what you're about to experience is a
สิ่งที่คุณกำลังจะเป็นประสบการณ์
free worldwide interactive broadcast
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
from Ontario Canada we broadcast live
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
every tuesday at seven p.m. eastern time
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
get your questions in join the community
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
chat room triple w category 5 TV or
ห้องแชทสาม w หมวด 5 ทีวีหรือ
email us at live and category 5 TV and
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
now let's begin here's your host Robbie
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
Ferguson welcome to episode number 166
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 166
of category 5 technology TV i am your
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นของคุณ
host Robbie Ferguson Eric how are you
พิธีกร Robbie Ferguson Eric เป็นอย่างไรบ้าง
buddy I am well and you sir good hey
ฉันสบายดีและคุณก็เป็นคนดี
folks hey nice to have you here it's
คนที่ดี ที่มีคุณที่นี่มัน
Tuesday November 23rd yeah well I'm
อังคาร 23 พฤศจิกายนใช่ดีฉัน
third 2010 sorry folks but we're looking
2010 สามคนขอโทษ แต่เรากำลังมองหา
at one month and due dates till
ในหนึ่งเดือน และครบกำหนดจนถึง
Christmas they're threatening snow in
คริสต์มาสกำลังคุกคามหิมะ
Barrie Ontario today just threatening
Barrie Ontario วันนี้เพียงแค่ขู่
just throw we haven't had too much but
เพิ่งโยนเราไม่ ได้มีมากเกินไป แต่
it was like 13 degrees today see yeah
วันนี้มันเป็นเช่น 13 องศาเห็น ใช่
it's kind of nice that gotta look that's
มันเป็นชนิดที่ดีที่ต้องดูว่า
the weather for tonight and moving along
อากาศคืนนี้และเคลื่อนตัวไปตาม
tonight we are going to be at we're
คืนนี้เราจะ อยู่ที่เรา
gonna be talking about dd-wrt from
จะพูดถึง dd-wrt จาก
selecting our router to actually
เลือกเราเตอร์ของเราเป็นจริง
installing it setting up and using the
การติดตั้งการตั้งค่าและการใช้
free firmware that lets you buy a
เฟิร์มแวร์ฟรีที่ให้คุณซื้อ
cheaper router and add features that are
เราเตอร์ที่ถูกกว่าและเพิ่มคุณสมบัติที่
that of a more expensive road suite also
ของชุดถนนราคาแพงกว่าด้วย
we're going to be learning how to mount
เรากำลังจะเรียนรู้วิธีติดตั้ง
a pogoplug to our windows and linux
pogoplug ไปที่ windows และ linux ของเรา
device you remember last week we had a
อุปกรณ์ที่คุณจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามี
question there I left the question in
มีคำถามฉันทิ้งคำถามไว้
your inbox so we can go back over it
กล่องจดหมาย ของคุณ เพื่อให้เราสามารถย้อนกลับไปได้
again at some point tonight but we
อีกครั้งในคืนนี้ แต่เรา
didn't actually get to refer back to the
ไม่ได้รับการอ้างอิงกลับไปที่
original question because that was a
คำถามเดิมเพราะนั่นคือ
two-parter so will will attend to that
สองส่วนจึงจะเข้าร่วม
tonight we will do definitely
คืนนี้เราจะทำอย่างแน่นอน
that was uh rock you up north that's
นั่นเอ่อเขย่าคุณขึ้นไปทางเหนือนั่น
right yeah a rock up north so like that
ใช่ใช่ก้อนหินขึ้นเหนืออย่างนั้น
we'll be dealing with that tonight so
เราจะ จัดการกับคืน นั้นดังนั้น
check it out ah yeah we've got that
ลอง ดูสิใช่แล้วเรามีสิ่งนั้นแล้ว
brother printer to give away we've got
เครื่องพิมพ์บราเดอร์
Hillary who's joining us tonight he'll
ฮิลลารีที่มาร่วมกับเราในคืนนี้เขาจะ
how are you tonight hey everybody i am
คืนนี้คุณเป็นยังไง ทุกคนที่ฉันเป็น
doing fabulous i'm excited for category
กำลังทำเรื่องเหลือเชื่อ ฉันตื่นเต้นสำหรับหมวดหมู่
5 as always good to see you looking
5 เช่นเคยที่ดีที่จะเห็นคุณดู
quite a bit higher frame rate tonight
อัตราเฟรมที่ สูงขึ้นเล็กน้อยใน คืนนี้
looking better thank you yes got it
ดูดีขึ้นขอบคุณใช่ เข้าใจแล้ว
together over here things are good on
ด้วยกันที่นี่สิ่งที่ดี
this live location just filth in 10 what
สถานที่สดนี้สกปรกเพียงแค่ 10 สิ่ง
is coming up in the news this evening
กำลังจะมา ถึงในข่าวเย็นนี้
Hillary if you could well certainly
ฮิลลารีถ้าคุณทำได้ดี
coming up in the newsroom people we've
ขึ้น มา ในห้องข่าวคนที่เราเคย
got a lot of exciting things going on
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายเกิดขึ้น
Google Maps bike directions are coming
เส้นทางจักรยานของ Google แผนที่กำลังมา
to Canada and yesterday's iOS 4.2
ไปยังแคนาดาและ iOS 4.2 ของเมื่อวาน
release brings new features to current
การเปิดตัวนำคุณสมบัติใหม่ให้เป็นปัจจุบัน
Apple device especially the ipad google
อุปกรณ์ Apple โดยเฉพาะ ipad google
chrome os-based netbooks will not be
จะไม่เป็นเน็ตบุ๊กที่ใช้ Chrome OS
ready in time for Christmas give the
พร้อม ในเวลาสำหรับ คริสต์มาสให้
gift of digital literature this holiday
ของขวัญจากวรรณคดีดิจิทัลวันหยุดนี้
season and if you can believe it
ฤดูกาลและถ้าคุณสามารถเชื่อมัน
microsoft windows operating system
ระบบปฏิบัติการ microsoft windows
celebrated 25 years on saturday stick
เฉลิมฉลอง 25 ปีใน วันเสาร์
around for the latest news from the
รอบสำหรับข่าวล่าสุด จาก
category 5 TV news room thanks Hilary so
ห้องข่าวห้องทีวี 5 ประเภท ขอบคุณ Hilary
yeah we've got lots going on tonight did
ใช่เรามีหลายอย่างเกิดขึ้นในคืนนี้
you sell a brute windows one sutter yeah
คุณขายเดรัจฉาน windows หนึ่ง sutter ใช่
yeah threw a little party I didn't get
ใช่โยนปาร์ตี้เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันไม่ได้รับ
invited okay that would be ironic
เชิญโอเคที่จะแดกดัน
wouldn't it yeah anyway vital or I
ใช่มันจะไม่สำคัญหรือฉัน
actually commented on the news article
แสดงความคิดเห็นจริงในบทความข่าว
on the newsroom website category 5 TV /
บน เว็บไซต์ห้องข่าวหมวด 5 ทีวี /
newsroom I posted a comment just saying
ห้องข่าว ฉันโพสต์ความคิดเห็นเพียงแค่ พูด
that like where Windows has come from
เช่น ที่ มาจาก Windows
and my first experiences with Windows
และประสบการณ์ครั้งแรกของฉันกับ Windows
and when I actually got into Linux so
และเมื่อฉันเข้าลินุกซ์จริงๆ
you can check that out in the category 5
คุณสามารถตรวจสอบได้ในหมวดที่ 5
news room category five dot TV /
ห้องข่าวประเภทห้า dot TV /
newsroom and there is a chance for you
ห้องข่าวและมีโอกาสสำหรับ คุณ
to comment on any of the news stories
เพื่อ แสดงความคิดเห็นในข่าวใด ๆ
they're all right how's your week been
พวกเขาทั้งหมดเป็นอย่างไรสัปดาห์ของคุณเป็นอย่างไร
it's been just dandy soap now good good
มันเป็นแค่สบู่สำรวยตอนนี้ดีมาก
seems you're always playing hockey well
ดูเหมือนว่าคุณเล่นฮอกกี้ได้ดี
that's later tonight yeah yeah so get my
ที่ต่อมาในคืนนี้ Yeah Yeah เพื่อให้ได้รับของฉัน
gear in the car good good
เกียร์ในรถดีดี
and I see even tweeting like a madman
และ ฉันเห็นทวีตเหมือนคนบ้า
once oh oh wait a minute I knew there
สักครั้งโอ้โอ้เดี๋ยวก่อน ฉันรู้ว่าที่นั่น
was I think the last time you tweeted
ฉันคิดว่า ครั้งสุดท้ายที่ คุณทวีต
was traumatized by yeah for the second
ชอกช้ำโดยใช่เป็นครั้งที่สอง
last week really sent oh yes all right
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วส่งจริง ๆ ใช่แล้ว
welcome to category 5 you can find us in
ยินดีต้อนรับเข้าหมวดหมู่ 5 คุณสามารถพบกับเราได้ใน
the chat room at triple w category five
ห้องสนทนาที่สามประเภทห้า
dot TV we'd love to have you there you
dot TV เราชอบที่จะมีคุณอยู่ที่นั่น
can get your questions in live you can
สามารถรับคำถามของคุณแบบสดๆได้
email me live at category 5 TV if you're
ส่งอีเมลถึงฉันสดที่หมวด 5 ทีวีหากคุณ
watching this after the fact but
ดูนี้หลังจากความจริง แต่
certainly if you're watching live we'd
แน่นอนถ้าคุณกำลังรับชมการถ่ายทอดสดเราต้องการ
love to hear from you in the chat room
ชอบที่ จะได้ยิน จากคุณในห้องแชท
at category 5 TV or on freenode in the
ที่หมวด 5 TV หรือใน freenode ใน
room category 5 sure there oh no they're
ประเภทห้องพัก 5 แน่ใจว่าไม่มีโอ้
all right well should we maybe go back
เอาล่ะเราน่าจะกลับไปกันดีกว่า
to some questions we were looking at
สำหรับคำถามที่ เรามองไป
yeah anything oh well he's still asking
ใช่อะไรก็ได้ โอเคเขายังถามอยู่
permission after all this time you still
ได้รับอนุญาตหลังจากเวลานี้ คุณยังคง
ask him permission yeah but you know I'm
ถามเขาว่าได้รับอนุญาต แต่คุณรู้ว่าฉัน
the new kid yeah maybe I'll just drink
เด็กใหม่ใช่บางทีฉันอาจจะดื่ม
Hillary usually what I was like right
ฮิลลารี มักเป็นสิ่งที่ฉันชอบ
you remember was like me can I please
คุณจำได้ ว่าฉันชอบ ได้ โปรด
read this new wow she's just got there
อ่านใหม่ว้าวเธอเพิ่งไป ถึงที่นั่น
she's got the confidence now though hi
ตอนนี้ เธอ มีความมั่นใจแล้ว
Jerry that's yeah keep going air doing a
เจอรี่ที่ใช่
great job don't worry sure it sure is
งานที่ยอดเยี่ยมไม่ต้องกังวลว่าจะเป็นแบบนั้น
okay well should we go into the avid
โอเคอย่างดีเราควรจะเข้าไปในตัวยง
sure your mom okay well I'm here to
แน่ใจว่าคุณแม่ของคุณโอเคดีฉันมาที่นี่เพื่อ
answer the questions easier to ask we're
ตอบคำถามง่ายกว่าที่จะถามเรา
not sure if this is real Claire but this
ไม่ แน่ใจ ว่านี่เป็นของจริง หรือ เปล่า
is rock up north I think we're gonna
เป็นหินขึ้นเหนือฉัน คิดว่าเราจะ
we're gonna go with that hey yeah
เราจะไปกับเฮ้ใช่
alright so after watching a few shows
ไม่เป็นไรดังนั้นหลังจากได้ดูรายการ ไม่กี่รายการ
where you talked about the pogoplug you
ที่คุณพูดถึง pogoplug คุณ
met and purchase one really it's very
ได้พบ และซื้อมันจริงๆมันมาก
happy with the device the problem I'm
มีความสุขกับอุปกรณ์ปัญหาฉัน
having is I can't install the drive into
มีคือฉันไม่สามารถติดตั้งไดรฟ์เข้า
my ubuntu 10.2 netbook i downloaded the
ubuntu 10.2 netbook ของ ฉันฉันดาวน์โหลด
tgz file and that's as far as I went how
ไฟล์ tgz และเท่าที่ ฉันไป
could you go through this set up with
คุณช่วย ผ่านการตั้งค่านี้ด้วย
the terminal program I would love to
โปรแกรมเทอร์มินัลที่ฉันชอบ
okay I love to show you how that's done
โอเค ฉันชอบที่จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันเสร็จแล้ว
and certainly a good opportunity for
และเป็นโอกาสที่ดีสำหรับ
people who are on the fence about the
คนที่อยู่ ในรั้วเกี่ยวกับ
pogoplug especially with Christmas
pogoplug โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับคริสต์มาส
coming great little stocking stuffer so
มาใหญ่น้อย stuffer stuffer ดังนั้น
to speak stocking stuffer Oh be a really
พูดเป็นคนยัดไส้
good investment as far as Christmas
การลงทุนที่ดีเท่าคริสต์มาส
gifts go so check this out we'll we'll
ของขวัญไปเลยลอง ดูเราจะได้
take a look the pogoplug is a device
ลองดูที่ pogoplug เป็นอุปกรณ์
that lets you hook up your extra
ที่ช่วยให้คุณเพิ่มสิ่งที่คุณต้องการ
hard drive in such a way that you can
ฮาร์ดไดรฟ์ในลักษณะที่คุณ สามารถ
access it from anywhere in the world
เข้าถึงได้จากทุกที่ในโลก
through your high-speed internet
ผ่าน อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงของคุณ
connection so you've got a USB hard
การเชื่อมต่อ เพื่อให้คุณมีฮาร์ดไดรฟ์ USB
drive you plug it in or multiple hard
คุณสามารถเสียบมันเข้ากับหรือหลาย ๆ ตัวได้
drives and have the ability to mount
ไดรฟ์และมี ความสามารถในการติดตั้ง
those to your computer from anywhere
ที่ไปยัง คอมพิวเตอร์ของคุณได้จากทุกที่
through an encrypted secure connection
ผ่านการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยที่เข้ารหัส
so as far as for off-site backups and
ดังนั้นสำหรับการสำรองข้อมูลนอกสถานที่และ
storing your stuff redundantly across
จัดเก็บข้อมูลของคุณซ้ำซ้อน
multiple hard drives or Pogo plugs or
ฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวหรือปลั๊ก Pogo หรือ
just for the fact that you can have
เพียงแค่ความจริงที่ว่าคุณสามารถมี
access to your files from anywhere just
เข้าถึง ไฟล์ ของคุณได้ จากทุกที่เพียงแค่
for that simple convenience just so that
เพื่อ ความสะดวกสบายที่ ง่าย เช่นนั้น
you can print from your iPad or from
คุณสามารถพิมพ์จาก iPad ของคุณหรือจาก
another device that you know like an
อุปกรณ์อื่นที่ คุณรู้จัก
android phone or something where you can
โทรศัพท์ Android หรือ บางสิ่งบางอย่างที่คุณสามารถ
actually send it to a printer that's
จริงส่งไปยังเครื่องพิมพ์ที่
connected your Pogoplug or just have
เชื่อมต่อ Pogoplug ของคุณ หรือเพียงแค่มี
access to those files it's a truly
เข้าถึงไฟล์เหล่านั้นได้ อย่างแท้จริง
brilliant device it's got so much
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมมันมีมาก
functionality but it's really it's it's
การทำงาน แต่จริงๆมันเป็นมัน
only limited by what you can creatively
จำกัด เฉพาะสิ่งที่คุณสร้างสรรค์ได้เท่านั้น
do with it because it is really just a
ทำกับมันเพราะมันเป็นเพียงแค่
mass storage connection for your
การเชื่อมต่อที่เก็บข้อมูลจำนวนมากสำหรับคุณ
hardware so that said my Windows
ฮาร์ดแวร์เพื่อ ที่ว่า Windows ของฉัน
computers can access the hard drive
คอมพิวเตอร์สามารถเข้าถึงฮาร์ดไดรฟ์
through the pogoplug as if it was
ผ่าน pogoplug ราวกับว่ามันเป็น
connected directly into USB reallys
เชื่อมต่อโดยตรงกับ USB จริงๆ
right so that can that hard drive could
ถูกต้องเพื่อให้ฮาร์ดไดรฟ์สามารถทำได้
physically be anywhere in the world as
ร่างกายจะอยู่ที่ใดก็ได้ ในโลกเช่นเดียวกับ
long as it's got a high-speed internet
ตราบใดที่มันมีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
connection plugged into the pogoplug I
เสียบการเชื่อมต่อ เข้ากับ pogoplug I
can actually access it through a mount
จริง ๆ แล้ว สามารถ เข้าถึงมันผ่านภูเขา
point on my Windows computer so my p
ชี้ไปที่คอมพิวเตอร์ Windows ของฉันดังนั้น p ของฉัน
drive basically with my linux computer i
ขับพื้นด้วยคอมพิวเตอร์ linux ของ ฉัน
can create a mount point and do the same
สามารถสร้าง จุดเมานท์และทำเช่นเดียวกัน
thing i can access it just like it's a
สิ่งที่ ฉันสามารถเข้าถึงได้เช่นเดียวกับมัน
hard drive on my computer so i use that
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้น ฉัน จึง ใช้มัน
for off-site backups quite a bit you can
สำหรับการสำรองข้อมูลนอกสถานที่คุณสามารถทำได้
put 1 at a family member's house and
ใส่ 1 ที่ บ้านของสมาชิกใน ครอบครัว และ
they can put one at your house and you
พวกเขาสามารถวางไว้ที่ บ้านของคุณและคุณ
can exchange the ability to have
สามารถแลกเปลี่ยนความสามารถที่จะ มี
off-site backups even synchronize the
การสำรองข้อมูลนอกสถานที่แม้จะซิงโครไนซ์
two devices together with activesync so
อุปกรณ์ ทั้งสอง พร้อมกับแอคทีฟซิงค์
very cool features I know a lot of
คุณสมบัติเย็นมากฉันรู้มากของ
people who are joining us in the chat
คน ที่เข้าร่วมกับเราในการแชท
room have already taken the plunge and
ห้องพักได้รับการแช่ แล้ว
gone out and purchased a pogoplug there
ออกไป และซื้อ pogoplug ที่นั่น
they're extremely affordable there's no
พวกเขาราคาไม่แพงมากไม่มี
service fees and no ongoing costs or
ค่า บริการ และไม่มีค่าใช้จ่ายอย่างต่อเนื่องหรือ
anything you just buy the hardware and
ทุกสิ่งที่คุณเพิ่งซื้อฮาร์ดแวร์และ
you've got the whole feature set and I
คุณ มีชุดคุณสมบัติทั้งหมดและฉัน
think one of the impressive things about
คิดว่าสิ่งหนึ่งที่น่าประทับใจเกี่ยวกับ
pogoplug you hear about all the new
pogoplug ที่คุณได้ยิน เกี่ยวกับสิ่งใหม่ทั้งหมด
versions that they're bringing out but
รุ่นที่พวกเขากำลังนำออกมา แต่
it's always backward compatible so as
มันเข้ากันได้เสมอย้อนกลับเพื่อ
they bring out a new hardware device
พวกเขานำ อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ใหม่ออกมา
sure the new hardware comes with new
แน่ใจว่าฮาร์ดแวร์ใหม่มาพร้อมกับใหม่
features like the new Pogoplug pro has
คุณสมบัติ อย่าง Pogoplug pro ใหม่ที่ มี
Wi-Fi built in but the old pogoplug you
Wi-Fi ในตัว แต่ pogoplug ตัว เก่าของ คุณ
can get the Wi-Fi dongle in it and it
สามารถรับดองเกิล Wi-Fi ในนั้นได้
works just the same so the software is
ใช้งานได้เหมือนกันดังนั้นซอฟต์แวร์จึงเป็นเช่นนั้น
all compatible
เข้ากันได้ทั้งหมด
and even the first gen polka plug I've
และแม้แต่ปลั๊กลายพลางแรกที่ฉันทำ
got one of those just a little brick a
มีหนึ่งในนั้นแค่อิฐก้อนเล็ก ๆ
little white brick all of the features
คุณสมบัติทั้งหมดของอิฐสีขาว
that they've added to all the second and
ที่พวกเขาได้เพิ่มลงในทุกวินาทีและ
third and fourth-generation pogo plugs
pogo ปลั๊ก ที่สามและ สี่
are also through firmware updates that
นอกจากนี้ยังผ่านการอัพเดตเฟิร์มแวร์ที่
automatically occur those features have
เกิดขึ้นโดยอัตโนมัติคุณสมบัติเหล่านั้นมี
been added to my old pogoplug as well so
ถูกเพิ่มใน pogoplug เก่าของฉันเช่นกัน
you're never locked in you never have to
คุณไม่เคยถูกล็อคในคุณไม่จำเป็นต้อง
feel like oh I need to upgrade to the
รู้สึกเหมือน ฉันต้องการอัพเกรด เป็น
latest pogoplug because you're always
pogoplug ล่าสุดเพราะคุณมักจะ
getting the latest downloads from the
รับการดาวน์โหลดล่าสุดจาก
pogoplug server it automatically updates
เซิร์ฟเวอร์ pogoplug ปรับปรุง โดยอัตโนมัติ
itself gets the newest version it's very
ตัวเองรับรุ่นใหม่ล่าสุด มันมาก
cool in Canada you can buy them through
เจ๋ง ๆ ในแคนาดาคุณ สามารถหาซื้อได้
pogoplug com led zep is just asking in
pogoplug com นำ zep เป็นเพียงการถามมา
the chat room Cal hydro mentioning that
ห้องแชท แคลไฮโดรพูดถึงเรื่องนั้น
that they love their pogoplug I have to
ที่พวกเขารัก pogoplug ของพวกเขาฉันต้อง
agree seriously do seriously do so
เห็นด้วยอย่างจริงจังทำอย่างจริงจังทำเช่นนั้น
looking at the pogoplug wit on a window
มองไปที่ปัญญา pogoplug บนหน้าต่าง
system you install the application which
ระบบที่คุณติดตั้งแอพพลิเคชั่น
you're going to you're going to be able
คุณกำลัง จะไปคุณ จะ สามารถ
to download just by logging into your
เพื่อดาวน์โหลดเพียงเข้าสู่ระบบของคุณ
pogoplug so i'm going to i can actually
pogoplug ดังนั้นฉันจะ ไปได้จริง
go there i'm going to go to my pogoplug
ไปที่นั่นฉัน จะไป pogoplug ของฉัน
calm the sealed you'll note is a secure
ใจเย็นที่ผนึกคุณจะทราบว่าปลอดภัย
server okay and I'll just log into that
เซิร์ฟเวอร์ โอเคและฉันจะลงชื่อเข้าใช้
pogoplug device
อุปกรณ์ pogoplug
so once I've logged into my polka plug
ดังนั้นเมื่อฉันเข้าสู่ระบบ ของฉันเสียบลาย
I've got access to the drive pardon me
ฉันเข้าถึงไดรฟ์ให้อภัยฉัน
and you'll see up at the top there's a
และคุณจะเห็นด้านบนมี
button that says downloads when I click
ปุ่มที่ระบุว่าการดาวน์โหลดเมื่อฉัน คลิก
on that it's going to give me access to
เมื่อ มันจะ ทำให้ฉันเข้าถึง
poke a plug drive for Windows Mac and
กระตุ้นไดรฟ์ปลั๊กสำหรับ Windows Mac และ
Linux as well as part of me as I was
Linux รวมถึงส่วนหนึ่งของฉันเช่นเดียวกับฉัน
saying there are apps for your mobile
บอกว่ามีแอพสำหรับมือถือของคุณ
devices as well from blackberry to palm
อุปกรณ์เช่นกันจากผลไม้ชนิดหนึ่งไปยังฝ่ามือ
and of course the iphone and android
และแน่นอนว่า iPhone และ Android
devices as well so there there are no
อุปกรณ์เช่นกันดังนั้นจึง ไม่มี
limitations as far as device
ข้อ จำกัด เท่าที่อุปกรณ์
compatibility it's they really worked
มันใช้งานได้จริง
hard to make it work with everything so
ยากที่จะทำให้ มันทำงานกับทุกอย่างได้
that's pretty fantastic now looking at
ตอนนี้กำลังดูดีมาก
this what I would want to do on my
นี่คือสิ่งที่ ฉัน ต้องการจะทำกับฉัน
windows system is simply download the
ระบบ windows เป็นเพียงดาวน์โหลด
executive 0 for my computer that's going
ผู้บริหาร 0 สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ที่กำลังเกิดขึ้น
to give me the exe or the msi it's a
เพื่อ ให้ฉัน exe หรือ msi มันเป็น
mess I yeah but it detects that I'm on a
เลอะ ฉันใช่ แต่ตรวจพบว่าฉันเป็น
64-bit platform and so in this case
แพลตฟอร์ม 64 บิตและอื่น ๆ ในกรณีนี้
that's what it's going to give me so so
นั่นคือสิ่งที่จะให้ ฉันดังนั้น
now i'm on linux on the demo system
ตอนนี้ ฉันอยู่บน linux บนระบบสาธิต
there but i have actually installed this
มี แต่ฉันได้ติดตั้งสิ่งนี้จริง ๆ
on my windows computer and you'll see
บน คอมพิวเตอร์ windows ของฉัน และคุณจะเห็น
that once its installed i can simply log
เมื่อติดตั้งแล้วฉันก็สามารถเข้าสู่ระบบ
into the service this is a program that
เข้าสู่บริการนี่ เป็น โปรแกรมที่
now launches when i boot up my Windows 7
ตอนนี้เปิดตัวเมื่อฉันบูต Windows 7 ของฉัน
computer once I login you'll see that I
คอมพิวเตอร์เมื่อ ฉัน เข้าสู่ระบบคุณจะเห็นว่าฉัน
can set it up to support multiple drive
สามารถตั้งค่า ให้ รองรับหลายไดรฟ์
mode and instantly I've got this P drive
โหมดและทันทีที่ฉันมี ไดรฟ์ P นี้
and you'll see the the device called no
และคุณจะเห็นอุปกรณ์ที่เรียกว่าไม่
name there that's actually just my flash
ชื่อนั่นนั่นเป็นเพียงแค่แฟลชของฉัน
card that I plugged in just for the sake
บัตรที่ฉันเสียบเพื่อประโยชน์
of demonstration it's a one gig that's
ของการสาธิตมันเป็นหนึ่งกิ๊ก ที่
showing us 810 Meg's you'll see there in
แสดงให้เราเห็น 810 Meg คุณจะเห็นว่ามี
the in the properties it's just like an
ในคุณสมบัติมันก็ เหมือน
810 mag drive and remember this is
810 mag ไดรฟ์และจำได้ว่า นี่คือ
mounted on my pee so my pee drive in
ติดตั้งบน ฉี่ของฉันดังนั้นฉันขับรถฉี่
windows 7 so i can access this just by
windows 7 ดังนั้นฉันสามารถเข้าถึง นี้โดย
going to that that drive association and
ไป ที่ไดรฟ์สมาคมและ
this can be done if i was on a laptop i
สิ่งนี้สามารถทำได้ถ้าฉันอยู่บนแล็ปท็อป ฉัน
could be anywhere in the world sitting
อาจเป็นที่ใดก็ได้ในโลกที่กำลังนั่ง
at an internet cafe and my p dr would
ที่ร้านอินเทอร์เน็ตและฉันต้องการ
still connect me to this drive so i'm
ยังคงเชื่อมต่อฉันกับไดรฟ์นี้ดังนั้น ฉัน
going to create a folder here called
จะ สร้างโฟลเดอร์ที่นี่ชื่อ
test and remember this is creating it on
ทดสอบและจำไว้ว่า นี่คือการสร้างมันขึ้นมา
my pogoplug on that flash drive and i'll
pogoplug ของฉันในแฟลชไดรฟ์นั้นและ ฉันจะ
throw a little text document in here and
ขว้าง เอกสารข้อความตัวเล็ก ๆ เข้าไปที่นี่และ
this text document is actually being
เอกสารข้อความนี้เป็นจริง
written to that external hard drive or
เขียนไปยังฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกหรือ
my flash drive in this case
แฟลชไดรฟ์ของฉันในกรณีนี้
but to me it's just being created on the
แต่สำหรับฉันมัน เพิ่งถูกสร้างขึ้นบน
pogoplug so I've just added that hello
pogoplug ดังนั้นฉัน เพิ่งเพิ่มว่าสวัสดี
testing pogoplug to this text file and
ทดสอบ pogoplug กับ ไฟล์ข้อความ นี้ และ
that's all there is to it there's no it
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันไม่มีมัน
works just like a hard drive now going
ทำงาน เหมือนฮาร์ดไดรฟ์ตอนนี้ไป
to log back into that my pogoplug com
เพื่อกลับเข้าสู่ pogoplug com ของฉัน
using the same credentials and you'll
ใช้ข้อมูลประจำตัวเดียวกันและคุณจะ
notice that instantly I'm going to
สังเกตว่าทันทีฉันจะไป
actually have access to the the very
จริง ๆ แล้วมีการเข้าถึง มาก
folder and file that i just created not
โฟลเดอร์และไฟล์ที่ฉันเพิ่งสร้างไม่ได้
only that but you also notice at the top
เพียงแค่นั้น แต่คุณยังสังเกตเห็นที่ด้านบน
that pogoplug is actually it's rendering
pogoplug นั้นจริง ๆ แล้วมันเป็นเรนเดอร์
the media that pink bar up at the top
สื่อที่ แถบสีชมพูขึ้นด้านบน
and here's my test folder and there's my
และนี่คือโฟลเดอร์ทดสอบของฉันและมีของฉัน
text dot txt or tests on txt and you'll
text dot txt หรือ การทดสอบบน txt และคุณจะได้
notice pogoplug automatically renders
สังเกตเห็น pogoplug แสดงผลโดยอัตโนมัติ
the preview and there is the actual file
ตัวอย่างและมี ไฟล์จริง
which I can then download or whatever I
ซึ่งฉันสามารถดาวน์โหลดหรืออะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
want to do I've got instant access to
ต้องการ ทำฉันเข้าถึงได้ทันที
that is brilliant brilliant oh so that's
มันช่างยอดเยี่ยมโอ้
how it works on a window system it's
มันทำงานบนระบบหน้าต่างได้อย่างไร
fantastical mm-hmm right and like I say
mm-hmm แปลกประหลาดถูกต้องและเหมือนที่ฉันพูด
if you've got that laptop computer you
หากคุณมี คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปเครื่องนั้น
take that laptop anywhere you can be
พกแล็ปท็อปติดตัวไปได้ทุกที่
sitting on the beach in Florida ah under
นั่ง บน ชายหาดในฟลอริดา อาใต้
these lights I'm feeling it I'm feeling
ไฟเหล่านี้ฉันรู้สึกว่าฉัน รู้สึก
it you could be sitting on the beach as
คุณสามารถนั่ง บนชายหาดได้
long as you've got a high-speed internet
ตราบใดที่คุณมี อินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
connection it could be like a Wi-Fi
การเชื่อมต่ออาจเป็นเหมือน Wi-Fi
stick from from your your cell phone
ติดจาก โทรศัพท์มือถือ ของคุณ
provider and you'd have access to that
ผู้ให้บริการและคุณต้องการมีการเข้าถึงที่
pogoplug drive somebody could steal your
pogoplug ไดรฟ์ใครบางคน สามารถขโมยของคุณ
laptop then and all of your data is safe
แลปท็อปและข้อมูลทั้งหมด ของคุณปลอดภัย
because it's actually stored at home
เพราะมันถูกเก็บไว้ที่บ้านจริง ๆ
here in Canada so that see what I mean
ที่นี่ใน แคนาดาเพื่อดูว่า ฉันหมายถึงอะไร
like there's just so many different cool
เหมือนมีอะไร เจ๋ง ๆ มากมาย
things about the pogoplug you have a
สิ่งที่เกี่ยวกับ pogoplug ที่คุณมี
netbook as long as you've got Wi-Fi
เน็ตบุ๊กตราบใดที่คุณมี Wi-Fi
access to it it could have a little 32
เข้าถึงมันอาจมี 32 เล็กน้อย
gigabyte solid-state drive and you can
กิกะไบต์โซลิดสเตทไดรฟ์และคุณสามารถ
use the pogoplug to give it much more
ใช้ pogoplug เพื่อให้มันมากขึ้น
space terabytes of storage space right
พื้นที่เทราไบต์ของพื้นที่เก็บข้อมูลทางด้านขวา
as long as you
ตราบใด ที่คุณ
as long as you've got that high-speed
ตราบใดที่คุณยังมีความเร็วสูง
internet connection so then you drop
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ดังนั้นคุณจึงลดลง
that that netbook you don't want to but
เน็ตบุ๊กนั้นคุณไม่ต้องการ แต่
if it happens you don't lose any data
หากเกิดขึ้นคุณจะไม่ สูญเสียข้อมูลใด ๆ
it's on your pogoplug safely in your
มันอยู่บน pogoplug ของคุณอย่างปลอดภัย
movement or whatever normal termination
การเคลื่อนไหวหรือ การเลิกจ้างตามปกติ
like that or you know problem because
ชอบหรือคุณ รู้ปัญหาเพราะ
the device itself is physically
อุปกรณ์นั้นมีอยู่จริง
connected the pogoplug okay not to the
เชื่อมต่อ pogoplug ไม่เป็นไร
the computer whatever file your work
คอมพิวเตอร์ไม่ว่าไฟล์งานของคุณ
knowing you may well theoretically right
รู้ว่าคุณอาจถูกต้องในทางทฤษฎี
if you in any case if you stop data
ถ้าคุณอยู่ในกรณีใด ๆ ถ้าคุณหยุดข้อมูล
transmission in the middle of a save of
การส่งในช่วงกลางของการบันทึก
a terabyte file we're gigabyte file
ไฟล์เทราไบต์เราเป็นไฟล์กิกะไบต์
right but but that's you know that's not
ใช่ แต่ นั่นคือคุณรู้ว่า ไม่ใช่
really gonna have this but a guy reboot
จริง ๆ แล้วมี แต่ คนรีบูต
well yeah well you know what I mean your
ดีใช่ คุณรู้ว่าฉัน หมายถึงคุณ
biggie goodness me vision so imagine
จินตนาการที่ดี
you're on holidays or something you and
คุณอยู่ในช่วงวันหยุดหรือสิ่งที่คุณและ
you've got your your laptop computer and
คุณมีคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปและ
you pop in the camera card from your
คุณปรากฏในการ์ดกล้องจากของคุณ
digital camera and you copy everything
กล้องดิจิตอลและคุณคัดลอกทุกอย่าง
over to the p drive your pogoplug so now
ไปที่ p ขับ pogoplug ของคุณตอนนี้
you've got a backup of all your photos
คุณได้สำรองรูปภาพทั้งหมดของคุณแล้ว
that you just took on your vacation
ที่คุณเพิ่งไป เที่ยวพักผ่อน
before you've even headed home and it's
ก่อนที่คุณจะกลับบ้านด้วยซ้ำ
stored on your pogoplug safely at home
เก็บไว้ใน pogoplug ของคุณอย่างปลอดภัยที่บ้าน
so even right then and then you can
ดังนั้นแม้กระทั่งตอนนี้คุณก็ทำได้
share it with your friends and family
แบ่งปัน กับเพื่อนและครอบครัวของคุณ
from your vacation nothing to it so
จากอะไรวันหยุดของคุณไปเพื่อให้
there's just there's like I could go on
มีเพียงว่า ฉันจะไปต่อ
and on about how feature-rich the
และเกี่ยวกับคุณลักษณะที่หลากหลาย
pogoplug is and what you can do with it
pogoplug คืออะไรและคุณสามารถทำอะไรกับมันได้บ้าง
but now we want to learn about getting
แต่ตอนนี้เราต้องการ เรียนรู้เกี่ยวกับการได้รับ
this to work on linux here i am in
สิ่งนี้ใช้กับ linux ได้หรือเปล่า
ubuntu linux all right and this is going
อูบุนตูลินุกซ์ ก็ใช้ได้แล้ว
to look older for world it's a whole
การ ดูแก่โลก นั้นเป็นเรื่องทั้งหมด
different experience of chippy goodness
ประสบการณ์ที่แตกต่างของความดี chippy
here we go pogoplug drive for linux okay
ที่นี่เราไปไดรฟ์ pogoplug สำหรับ linux โอเค
it's a game detected my operating system
มันเป็นเกมที่ตรวจพบระบบปฏิบัติการของฉัน
version of 64 bit i'm going to go so
รุ่น 64 บิตฉันกำลังจะไป
it's given me the tgz or the targa file
มันให้ฉัน tgz หรือไฟล์ Targa
the this is a compressed tar and gzip
นี่คือ tar ที่ถูกบีบอัดและ gzip
format so just basically that's like the
รูปแบบดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วมันก็เหมือนกับ
equivalent of a zip file in windows okay
เทียบเท่าของไฟล์ซิปในหน้าต่างเป็นไร
so i'm going to open that file and
ดังนั้น ฉันจะเปิด ไฟล์นั้นและ
you'll see that now I've got just a file
คุณจะเห็นว่า ตอนนี้ฉันมีเพียงไฟล์
with pogoplug FS so I'm going to I'm
ด้วย pogoplug FS ดังนั้นฉัน จะไปกับฉัน
going to do this as if this was
จะ ทำเช่นนี้ราวกับว่าเป็น
something that you were actually doing
สิ่งที่คุณ กำลังทำจริง ๆ
on your Windows computer so you've got
บนคอมพิวเตอร์ Windows ของคุณเพื่อให้คุณมี
your Pogo plot or your linux computer i
พล็อต Pogo ของคุณ หรือคอมพิวเตอร์ linux ของคุณ
should say you've got your pogoplug
ควรจะบอกว่าคุณ มี pogoplug ของคุณ
setup you've got your drive connected
คุณได้เชื่อมต่อไดรฟ์แล้ว
you want to be able to access that as if
คุณต้องการที่จะสามารถเข้าถึงที่ราวกับว่า
it was physically connected to your hard
มันเชื่อมต่อกับร่างกายของคุณอย่างหนัก
drive just like
ขับเหมือนกัน
with the windows box just just a moment
ด้วยกล่องหน้าต่างเพียงครู่เดียว
ago so there's the file okay what I want
ที่ผ่านมามีไฟล์ ไม่เป็นไรสิ่งที่ฉันต้องการ
to do is I want to right click on
ทำคือ ฉันต้องการคลิกขวาที่
pogoplug FS and go extract just going to
pogoplug FS และไปแยกเพียงแค่ ไป
ask me hey where do you want to save it
ถามฉันเฮ้ที่คุณต้องการที่จะบันทึกไว้
what I would normally do is I create a
สิ่งที่ฉันจะทำตามปกติคือสร้าง
folder called scripts because I'm
โฟลเดอร์เรียกว่าสคริปต์เพราะฉัน
organized that way so I've created a
จัดระเบียบอย่างนั้นฉันจึงสร้าง
folder called scripts by clicking on
โฟลเดอร์ที่เรียกว่าสคริปต์โดยคลิกที่
create folder and you'll notice that
สร้างโฟลเดอร์และคุณจะสังเกตเห็น ว่า
this is in the Robbie folder or it will
นี่คือใน โฟลเดอร์ Robbie หรือจะ
be in your home folder ok so now i'm
อยู่ ใน โฟลเดอร์บ้านของคุณโอเคดังนั้นตอนนี้ฉันก็เลย
going to extract it we're going to use
จะแยกมันเราจะ ใช้
scripts as my example and if i go show
สคริปต์เป็นตัวอย่างของฉันและถ้า ฉันไปแสดง
the files you'll see there is my
ไฟล์ที่คุณจะเห็นนั่นคือของฉัน
pogoplug FS file I'm going to do this
pogoplug FS file ฉันจะทำสิ่งนี้
all through terminal because lately
ทั้งหมดผ่าน terminal เพราะ เมื่อเร็ว ๆ นี้
you've noticed that i've been using
คุณสังเกตเห็น ว่าฉันได้ใช้
terminal a little bit more consumable i
ขั้วบริโภคอีกหน่อย i
want you to get a little bit more
ต้องการให้คุณ เพิ่มอีก นิด
comfortable with terminal we could right
สะดวกสบายกับสถานีที่เราสามารถทำได้
click on that file and go properties and
คลิกที่ไฟล์นั้นและไปคุณสมบัติและ
set the permissions to be executive oh
ตั้งค่าการอนุญาตให้เป็นผู้บริหารโอ้
that's fine what I'm going to do though
ไม่เป็นไรฉันจะ ทำอย่างไร
is I'm going to actually bring up my
ฉันจะ นำมาซึ่งความจริงหรือ
terminal applications accessories
อุปกรณ์เสริมสำหรับแอปพลิเคชัน
terminal ok and we know that that is in
เทอร์มินัล โอเคและเรารู้ว่ามี
a folder called scripts in my home
โฟลเดอร์ที่เรียกว่าสคริปต์ในบ้านของฉัน
folder so i'm going to type CD scripts
โฟลเดอร์ดังนั้นฉันจะ พิมพ์สคริปต์ซีดี
CD for change directory and its case
ซีดีสำหรับเปลี่ยนไดเร็กตอรี่และเคส
sensitive so if i put a capital S on
ละเอียดอ่อนดังนั้นหากฉัน ใส่ทุน S
there I have to use a capital S when I
ฉันต้องใช้ทุน S เมื่อฉัน
go CD in this case it's all lowercase so
ไป CD ในกรณีนี้มันเป็น ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
now I go LS and that's like the dose dir
ตอนนี้ฉันไป LS และนั่นก็ เหมือน ยาปริมาณ
command it's going to show me the files
คำสั่งมันจะแสดงไฟล์
that are in here and you'll notice if I
ที่ อยู่ในที่นี่และคุณจะสังเกตเห็นว่าฉัน
go dot slash pogoplug FS and hit enter
go dot slash pogoplug FS และกด Enter
it says oh it's actually executive all
มันบอกว่าโอ้ จริง ๆ แล้ว มันเป็น ผู้บริหารทั้งหมด
already it would if it wasn't executive
ถ้าหากมันไม่ใช่ผู้บริหาร
all it would give me an error but just
ทั้งหมดมันจะทำให้ ฉันมีข้อผิดพลาด แต่เพียงแค่
in case what i would do is i would go
ในกรณีที่ฉันจะทำคือฉันจะไป
chmod plus x just for the sake of the
chmod บวก x เพียงเพื่อประโยชน์ของ
demonstration I'm going to go chmod plus
การสาธิตฉันจะไป chmod บวก
x4 executive all pogoplug FS so now we
x4 ผู้บริหาร pogoplug FS ทั้งหมด ตอนนี้เรา
know that its executive all in my case
รู้ ว่าผู้บริหารทั้งหมดในกรณีของฉัน
it actually was already executive all so
จริง ๆ แล้วมันเป็นผู้บริหารทั้งหมดดังนั้น
now what we want to do with any bash
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการจะ ทำกับทุบตีใด ๆ
command any Linux program there's
สั่ง โปรแกรม Linux ใด ๆ
usually the ability to go dash dash help
มักจะมีความสามารถในการ ไปช่วยประรีบ
so see what i typed there i typed
ดังนั้นดูสิ่งที่ ฉันพิมพ์ที่นั่นฉันพิมพ์
pogoplug FS that's the name of the file
pogoplug FS นั้นเป็นชื่อของไฟล์
i just downloaded dash dash help with a
ฉันเพิ่งดาวน์โหลด dash dash help กับ a
space between them and now it's telling
ช่องว่างระหว่างพวกเขาและตอนนี้ก็บอก
me all the things that it can do or all
ฉันทุกสิ่งที่ มันสามารถทำได้หรือทั้งหมด
the command line arguments that i can
อาร์กิวเมนต์บรรทัดคำสั่งที่ ฉันสามารถ
throw in there the main ones that i'm
โยนสิ่งที่ ฉันกำลังหลักเข้าไป
going to need our user
จะต้องการผู้ใช้ของเรา
password mount point okay so what I want
จุดเมานท์รหัสผ่าน ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
to do I want to first create a mount
ที่จะทำผมต้องการที่จะเป็นครั้งแรกสร้างภูเขา
point so let's we learned this last week
ชี้ให้เราเรียนรู้กันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
sudo so that we can be a super user make
sudo เพื่อให้เราสามารถเป็นผู้ใช้ super ทำ
der / media / let's call it pogoplug
der / media / ลองเรียก มันว่า pogoplug
okay so i'm going to create a mount
ตกลงดังนั้นฉันจะสร้างภูเขา
point in my media folder called pogoplug
ชี้ในโฟลเดอร์สื่อของฉันที่เรียกว่า pogoplug
asking me for my password for the sudo
ขอรหัสผ่านของฉันสำหรับ sudo
command and there we go so now if I do
คำสั่งและที่นั่นเราไป ดังนั้นถ้าฉันทำ
an LS which again is like a directory
LS ซึ่งอีกครั้งเป็นเหมือน ไดเรกทอรี
listing so that we can see what files
รายการเพื่อให้เราสามารถดูไฟล์อะไร
are in there if I go LS / media you'll
อยู่ในนั้นถ้าฉันไป LS / สื่อคุณจะ
see that I have one called pogoplug and
เห็นว่าฉันมีหนึ่งชื่อ pogoplug และ
I still got my fake DVD from the last
ฉันยังได้รับ DVD ปลอมของฉันจากครั้งล่าสุด
week when we did that demonstration so
สัปดาห์ที่เรา ทำการสาธิตครั้งนั้น
but with pogoplug there now we have a
แต่ด้วย pogoplug ตอนนี้เรามี
mount point that we can mount our
จุดเมานท์ที่เราสามารถเมานต์ ของเรา
pogoplug to so i'm going to type dot
pogoplug ไปที่ดังนั้นฉันจะ พิมพ์จุด
slash because i want to run a command in
เครื่องหมายทับเพราะ ฉันต้องการเรียกใช้คำสั่ง
the current folder pogoplug i'm just
โฟลเดอร์ปัจจุบัน pogoplug ฉันแค่
going to type p 0 g and hit my tab
จะ ไปพิมพ์ p 0 g แล้วกดแท็บของฉัน
button and that's going to fill in the
ปุ่มและที่จะไปเติมใน
rest dash dash user and this is where
ส่วนที่เหลือผู้ใช้รีบประและนี่คือที่
you enter your email address that is
คุณป้อน ที่อยู่อีเมล ของคุณ นั่นคือ
associated with your pogoplug account
เกี่ยวข้องกับ บัญชี pogoplug ของคุณ
test at category 5 TV dash dash password
ทดสอบที่รหัสผ่าน dash dash ทีวีหมวดที่ 5
and this is plain text i'm going to
และนี่คือข้อความธรรมดาที่ฉันกำลังจะ ไป
enter my password as test 123 is what
ป้อนรหัสผ่านของฉันเนื่องจากการทดสอบ 123 คืออะไร
i've entered there so this is actually
ฉันเข้ามาที่ นั่น จริง ๆ แล้วนี่
the password that I've got on my
รหัสผ่าน ที่ฉันมี
pogoplug account and now I want to set
บัญชี pogoplug และตอนนี้ ฉันต้องการตั้งค่า
the mount point dash dash mount point /
จุดเชื่อมต่อจุดประเส้นประจุดเชื่อมต่อ /
media / pogoplug remember its case
สื่อ / pogoplug จำกรณีของมัน
sensitive so I need to have a capital p
มีความละเอียดอ่อนดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องมี P ทุน
I hit enter on that and you'll see that
ฉันกดปุ่ม Enter แล้วคุณจะเห็นว่า
it's going through a bunch of stuff not
มันกำลังผ่าน เรื่องมากมายไม่ได้
sure yeah i'm not sure if it took or not
แน่นอนว่าฉันไม่แน่ใจว่าจะเอาหรือไม่
but i'm going to now back it at nautilus
แต่ ตอนนี้ ฉัน จะกลับไปที่ nautilus
i'm going to go back into my media
ฉันจะกลับ ไปที่สื่อของฉัน
folder go into pogoplug and it didn't
ไปที่โฟลเดอร์ pogoplug แล้วและก็ไม่ได้
take just yet so let's see if it
ใช้เวลาเพียง แต่เพื่อให้ดูว่า
requires see if there's any error
ต้องดูว่ามีข้อผิดพลาดใด ๆ
message that tells me what happened
ข้อความที่บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
there but just first thing I'm going to
มี แต่สิ่งแรกที่ฉันจะไป
check is whether it requires sudo
ตรวจสอบว่ามันต้องใช้ sudo
application gracefully exiting it
แอปพลิเคชั่นออกมาอย่างงดงาม
gracefully exit to that it's so let's
ออกไปอย่างสง่างามว่ามันเป็นอย่างนั้น
make sure
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ
you can read you know read what it's
คุณสามารถอ่านคุณรู้ว่าอ่านอะไร
telling us here let's see error with
บอกเราที่นี่เรามาดูข้อผิดพลาดกับ
certificate depth 3 there I'm just
ใบรับรองความลึก 3 ที่นั่นฉัน แค่
double-checking my settings and I'll
ตรวจสอบการตั้งค่าของฉันอีกครั้งและฉันจะ
just make sure a game that I've entered
เพียงแค่ทำให้แน่ใจว่าเกมที่ฉันเข้ามา
the right command here so dot slash
คำสั่งที่เหมาะสมที่นี่เพื่อดอทเฉือน
pogoplug a fast dash dash help how we
pogoplug dash dash ที่รวดเร็วช่วยเราได้อย่างไร
get that help
รับ ความช่วยเหลือ นั้น
so I'm using user password and mount
ดังนั้น ฉันใช้รหัสผ่านผู้ใช้และติดตั้ง
point so that should be correct
ชี้ให้ เห็นว่าควรถูกต้อง
password well and see now I've found the
รหัสผ่าน ดีและดูตอนนี้ฉันได้พบ
error in my ways here so this will I
ข้อผิดพลาดในแบบของฉันที่นี่ดังนั้น ฉันจะ
entered test I'm actually demo you'll
เข้าสู่การทดสอบ ฉันสาธิตคุณจริง ๆ แล้ว
remember when I logged into pogoplug my
จำได้เมื่อฉันเข้าสู่ระบบ pogoplug ของฉัน
email addresses demo at category 5 TV
ที่อยู่อีเมลสาธิตที่หมวด 5 ทีวี
set this up very quickly just for the
ตั้งค่านี้อย่างรวดเร็ว เพียงเพื่อ
sake of the demonstration so now if i
เห็นแก่การสาธิตดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน
hit enter it's not going to exit out
กด Enter มันจะไม่ออกจากระบบ
with an error message it's actually
จริงแล้วมันเป็นข้อผิดพลาด
going to go through a bunch of stuff and
จะ ผ่านสิ่งต่าง ๆ และ
last summer on let's double check well
ฤดูร้อนที่ผ่านมาลอง ตรวจสอบกันดี
get there i'm typing amount just to see
ไปถึงที่นั่นฉันพิมพ์ยอดเงินเพื่อดู
if it's already mounted at some other
ถ้ามันติดตั้งแล้วที่อื่น
location
ที่ตั้ง
and here will be my problem
และนี่จะเป็นปัญหาของฉัน
logged in
เข้าสู่ระบบ
okay what I did differently this time as
โอเคสิ่งที่ฉันทำแตกต่างกันในเวลานี้เป็น
I entered pseudo because remember i
ฉันป้อนหลอกเพราะจำฉัน
created the mountain point in / media so
สร้าง จุดชมวิวใน / สื่อดังนั้น
i have to have superuser access in order
ฉันต้องมีสิทธิ์เข้าถึง superuser ตามลำดับ
to access that as a mount point so that
เพื่อเข้าถึงจุดเชื่อมต่อนั้น
said now I've got pogoplug listed on my
บอกว่าตอนนี้ฉันมี pogoplug อยู่ในรายการของฉัน
desktop but I don't actually have read
เดสก์ท็อป แต่ฉันไม่ ได้อ่าน
access to that because it's a super user
เข้าถึงได้เนื่องจากเป็นผู้ใช้ขั้นสูง
only mount point so I'm going to hit
จุดเมานต์เท่านั้นดังนั้นฉัน จะตี
ctrl-c to abort the pogoplug and I'm
ctrl-c เพื่อยกเลิก pogoplug และฉัน
going to go sudo chmod actually first
จะ ไป sudo chmod จริง ๆ ก่อน
I'm going to go pseudo you mount just to
ฉันจะไปหลอกคุณติดเพียงเพื่อ
be safe I want to unmount that media /
ปลอดภัย ฉันต้องการเลิกเมานท์สื่อ /
pogoplug okay and it says it's not
pogoplug โอเคและมันบอกว่ามันไม่ใช่
mounted but we're doing that just to be
เมานต์ แต่เรากำลัง ทำอย่างนั้น
safe just to make sure that it's not
ปลอดภัย เพียงเพื่อให้ แน่ใจว่าไม่ใช่
mounted and then I'm going to go sudo
ติดตั้งแล้วฉันจะ ไป sudo
chmod 777 / media pogoplug or we could
chmod 777 / สื่อ pogoplug หรือเรา ทำได้
use CH own if we don't want everyone on
ใช้ CH เป็นของตัวเองถ้าเราไม่ต้องการให้ ทุกคน
our computer to access it but just to
คอมพิวเตอร์ของเราที่จะเข้าถึง แต่เพียง เพื่อ
quickly go over what that means I'm
ไปอย่างรวดเร็วนั่น หมายความว่าฉัน
using super user and I'm saying I want
ใช้ผู้ใช้ระดับสูงและฉันกำลังบอกว่า ฉันต้องการ
to change the permissions of media /
เพื่อ เปลี่ยนการอนุญาตของสื่อ /
pogoplug so that anyone on my computer
pogoplug เพื่อให้ทุกคนใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน
can access that anyone through my
สามารถเข้าถึงทุกคนผ่านของฉัน
network can access that etc ok so now
เครือข่ายสามารถเข้าถึงและ อื่น ๆ ที่ตกลงตอนนี้
i'm going to do that command again with
ฉัน จะทำคำสั่งนั้นอีกครั้งด้วย
sudo before at this time ok if all goes
sudo ก่อนหน้านี้ในเวลานี้ ตกลงถ้าทุกอย่างไป
well this is live TV baby it's mounted
อย่างนี้เด็กทีวีสดมันติด
it seems
มันดูเหมือน
if you if you have a case like I'm
ถ้าคุณถ้าคุณมีกรณีอย่าง ฉัน
having their where I'm having security
มีที่ที่ฉันมีความปลอดภัย
issues getting the mount point to allow
ปัญหาในการรับจุดเชื่อมต่อเพื่อให้
me personally access you can go through
โดยส่วนตัวแล้วฉันเข้าถึงคุณ สามารถผ่านไปได้
setting up the permissions on that mount
ตั้งค่าการอนุญาตบนเมานต์นั้น
point or alternatively just for the sake
จุดหรืออีกทางหนึ่ง เพียงเพื่อประโยชน์
of this what I'll do is I'll create a
สิ่งนี้ที่ฉันจะทำคือฉันจะสร้าง
mount point within your actual home
จุดยึดภายในบ้านที่แท้จริงของคุณ
folder and then that way you know that
โฟลเดอร์และวิธีที่คุณรู้ ว่า
you're going to have access to that look
คุณ จะสามารถเข้าถึง รูปลักษณ์นั้นได้
up commands like CH own if you want to
ตั้งค่าคำสั่งเช่น CH เป็นเจ้าของหากคุณ ต้องการ
put it into your into your media folder
ใส่ลง ในโฟลเดอร์สื่อของคุณ
let's go make dirt no pseudo necessary
ไปทำให้สกปรกโดยไม่จำเป็นต้องหลอก
now dot slash pogoplug okay so now I've
ตอนนี้ดอท เฉือน pogoplug โอเคตอนนี้ฉันได้แล้ว
created a folder called pogoplug or a
สร้างโฟลเดอร์ชื่อ pogoplug หรือ
mountain pointe called pogoplug in my
ภูเขาปวงเรียกว่า pogoplug ในของฉัน
home folder so it's going to look like
โฟลเดอร์บ้านดังนั้นมันจะเป็น อย่างไร
that okay so now let's change our mount
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เรามาเปลี่ยนภูเขาของเรา
point let's get rid of pseudo at the
จุดลองกำจัดหลอกที่
beginning there because I don't need it
เริ่มต้นที่นั่นเพราะฉันไม่ต้องการ มัน
this time change our mount point to home
คราวนี้ เปลี่ยน จุดเมานท์ของเราเป็นบ้าน
Robbie pogoplug
ร็อบบี้ pogoplug
ok
ตกลง
and now you'll see because I've got a
และตอนนี้คุณจะเห็นเพราะ ฉัน มี
now I've created a mount point in a
ตอนนี้ฉันได้สร้างจุดเชื่อมต่อใน
folder where I have full permission
โฟลเดอร์ที่ ฉันได้รับอนุญาตอย่างสมบูรณ์
because it's my user you'll see that i
เพราะมันคือผู้ใช้ของฉันคุณจะเห็นว่าฉัน
have exactly the same folder structures
มี โครงสร้างโฟลเดอร์เหมือนกันทุกประการ
I did on my Windows computer as i did
ฉันทำในคอมพิวเตอร์ Windows เหมือนที่ทำ
when i logged into my pogoplug if i go
เมื่อฉันเข้าสู่ pogoplug ของฉันถ้าฉันไป
into no name which is my drive if you
ไม่มีชื่อซึ่งเป็นไดรฟ์ของฉันถ้าคุณ
have more than one hard drive connected
มีการเชื่อมต่อฮาร์ดไดรฟ์มากกว่าหนึ่งตัว
to this it will be listed by the name of
เพื่อมันจะถูกระบุโดยชื่อของ
the drive and now if i go in there's the
ไดรฟ์และตอนนี้ถ้า ฉันไปที่ นั่น
test folder there's my test txt what do
โฟลเดอร์ทดสอบมี txt ทดสอบของฉันทำอะไร
I want to do I want to display it and
ฉันต้องการ ฉันต้องการแสดงมันและ
you'll see layers my text file hello
คุณจะเห็นเลเยอร์ ไฟล์ข้อความ ของฉัน สวัสดี
ain't ready testing pogoplug I was in a
ยังไม่พร้อมทดสอบ pogoplug ที่ ฉันยังอยู่
hurry nice fine and that's my that's my
ดีจังและนั่นก็ เป็นของฉัน
way out when I when I mess up a little
หาทางออกเมื่อฉันเมื่อฉันสับสนเล็กน้อย
bit i can say blog because i was just in
บิตฉันสามารถพูด บล็อกเพราะ ฉัน เพิ่งมา
a hurry because i doing a demo like TV
รีบเพราะฉันทำตัวอย่าง เช่นทีวี
that's what it was that's what happened
นั่นคือสิ่ง ที่เกิดขึ้น
with his tweet people so anyway so there
กับคนทวีตของเขาดังนั้นต่อไปจึงมี
you go so that gives you a kind of a
คุณไปเพื่อที่จะช่วยให้คุณชนิดของการเป็น
base of how that works and how you can
ฐานของวิธีการ ทำงานและวิธีการที่คุณสามารถ
get that to work for you and seriously
ทำงานให้คุณและจริงจัง
now that's on my linux laptop i can take
ตอนนี้ที่แล็ปท็อป linux ของ ฉันฉันทำได้
that with me i can have access to that
กับฉัน ฉันสามารถเข้าถึงที่
do keep in mind that the password is
โปรดจำไว้ว่ารหัสผ่านคือ
plain text on pogoplug FS so you want to
ข้อความล้วนบน pogoplug FS ดังนั้นคุณต้องการ
change that password of your pogoplug by
เปลี่ยนรหัสผ่านของ pogoplug ของคุณด้วย
logging into my pogoplug com should your
เข้าสู่ระบบ pogoplug com ของคุณควร
devices ever get stolen or something
อุปกรณ์ที่เคยถูกขโมยหรือบางสิ่งบางอย่าง
along those lines so do be mindful of
ตามเส้นเหล่านั้นจึงต้องระวัง
that that's kind of the one downfall I'm
นั่นเป็น ความพินาศของฉัน
sure that we'll see some but that's only
แน่ใจว่าเราจะเห็นบางอย่าง แต่นั่นเป็นเพียง
locally exposed right so only somebody
เปิดเผย เฉพาะบางคนเท่านั้น
who has physical access to your computer
ใครมีสิทธิ์เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณ
could ever see that and that said of
เคยเห็นและพูดถึงสิ่งนั้น
course the question would come up how
แน่นอนว่าคำถามจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
can I set it up to Mount automatically
ฉัน จะ ตั้งค่า เป็น Mount อัตโนมัติได้ไหม
and you can do that just by adding it as
และคุณสามารถทำได้ โดยเพิ่มมันเข้าไป
a start-up application on your the next
แอปพลิเคชั่นเริ่มต้นใช้งานใน เครื่องถัดไปของคุณ
computer so just like you would with any
คอมพิวเตอร์เช่นเดียวกับที่ คุณทำกับใด ๆ
startup application you can add that but
แอปพลิเคชั่นเริ่มต้นคุณสามารถเพิ่มได้ แต่
do keep in mind again that the password
โปรดจำไว้อีกครั้งว่ารหัสผ่าน
is going to be plain text if you've got
จะเป็นข้อความธรรมดาหากคุณมี
an encrypted home folder and you've got
โฟลเดอร์บ้านที่เข้ารหัสและคุณมีแล้ว
a password-protected login then it's no
การเข้าสู่ระบบป้องกันด้วยรหัสผ่านจึงไม่ใช่
problem because of the fact that you
ปัญหาเพราะ ความจริงที่ว่าคุณ
have to actually know your login in
ต้องรู้ชื่อ เข้าสู่ระบบ ของคุณจริง
order to get into the computer which
เพื่อเข้าสู่คอมพิวเตอร์ซึ่ง
exposes the password and so typically
เปิดเผยรหัสผ่านและโดยทั่วไปแล้ว
somebody's not going to have that
บางคนไม่ได้มีสิ่งนั้น
maryo should you run to the GUI method
maryo คุณควรใช้วิธี GUI
for our friends out there no way no okay
สำหรับเพื่อนของเรา ออกไปไม่มีทางไม่เป็นไร
what did somebody ask yeah really yeah
มีคนถามอะไรใช่
what's ha ha Tom you kid hey Tom good to
ทอมคุณคิดยัง ไงกับทอม
see you there you go so you give him Tom
เห็นคุณไปที่นั่นเพื่อให้ คุณให้เขาทอม
a rough time though totally totally how
เวลาคร่าวๆ แต่ทั้งหมดโดยสิ้นเชิงอย่างไร
come come on you're so it's probably
มาพบคุณดังนั้นมันอาจเป็นไปได้
still thinking it easy I'm over here
ยังคงคิดว่าง่ายฉันอยู่ตรงนี้
working so but hope you had a good
ทำงาน แต่หวังว่าคุณจะมีดี
thanksgiving all right was it that was
ขอบคุณพระเจ้าที่ถูกต้องก็คือว่ามัน เป็น
ah it was this weekend wasn't it cheers
อามันเป็นสุดสัปดาห์นี้มันไม่ใช่ เสียงเชียร์
yeah sure was um quickie unless somebody
ใช่แน่ใจว่าเป็นหนอ Quickie ถ้าไม่มีใคร
in the chat room is cutting for me this
ในห้องสนทนากำลังตัดเรื่องนี้ให้ฉัน
doesn't look quick alright well we'll
เราจะไม่ดูเร็วเกินไป
come back to it then let's leave though
กลับมาแล้วขอปล่อยให้แม้ว่า
this is category 5 technology TV you'll
นี่ คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
find us online at triple w category 5 TV
พบกับ เราออนไลน์ได้ที่ทีวีทริปเปิล w หมวด 5
we're just a couple of moments away from
เราแค่ไม่กี่ นาทีจาก
the news so I don't want to get into
ข่าวดังนั้นฉันไม่ต้องการ เข้าไป
anything too too heavy before that point
อะไรที่หนักเกินไปก่อนที่จะ ถึงจุดนั้น
but if you have a question for us live
แต่ ถ้าคุณมีคำถามให้เราใช้ชีวิต
at category five dot TV or of course in
ที่หมวดหมู่ห้า dot TV หรือแน่นอนใน
the chat room category five TV or
หมวดหมู่ห้องสนทนา ห้าโทรทัศน์หรือ
freenode in the room category five we'd
freenode ในห้องประเภท ห้าที่เราต้องการ
love to hear from you especially if this
ชอบที่ จะได้ยินจากคุณโดยเฉพาะถ้าสิ่งนี้
is your first time here you can also
เป็นครั้งแรกของคุณ ที่นี่คุณยังสามารถ
submit a viewer testimonial on our
ส่งคำชมเชยจากผู้ชมเกี่ยวกับเรา
website category 5 TV and click on
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV แล้วคลิก
interact and submit a testimonial and
โต้ตอบและส่งคำรับรองและ
that's a great opportunity for you to
นั่นเป็น โอกาส ที่ดี สำหรับคุณ
tell us what you think of the show lots
บอกเรา ว่าคุณ คิดอย่างไรกับสิ่งที่แสดง
of exciting stuff going on over the next
ของสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นในช่วงต่อไป
little while with that our new website I
เพียงเล็กน้อยกับเว็บไซต์ใหม่ของเรา
see you've actually got an email from
เห็นว่าคุณได้รับอีเมลจากจริง
tom well I was going you know like the
ทอมดี ฉันจะไปคุณรู้เหมือน
overall correcting each other here he
โดยรวมแก้ไขซึ่งกันและกันที่นี่เขา
has a I think there's a picture there
มีฉันคิดว่ามีภาพอยู่ที่นั่น
but he says behold the beacon mushroom
แต่เขาบอกว่าเห็นเห็ดสัญญาณ
and asparagus frittata oh-ho check that
และหน่อไม้ฝรั่ง frittata โอ้โหตรวจสอบว่า
it he's relaxing and he's eaten well
มันเขาผ่อนคลายและเขาก็กินดี
well baby it's a Canadian bacon though
ที่รักมันเป็นเบคอนของแคนาดา
look but that looks delicious Oh anyways
ดู แต่นั่นก็ ดูโอ๋อร่อยอยู่แล้ว
thanks for making us all salivate there
ขอบคุณที่ ทำให้พวกเราทุกคนน้ำลายไหลที่นั่น
tom
ทอม
oh my goodness well Hillary my dear
โอ้ ความดี ของฉัน ดี ฮิลลารีที่รักของฉัน
hello hello everyone I'm ready for the
สวัสดี ทุกคนฉันพร้อมแล้ว สำหรับ
news ready for the news hoots it me I
ข่าวที่พร้อมสำหรับ ข่าวก็โดนใจฉัน
think we are ready take it away ahh from
คิดว่าเรา พร้อมที่จะนำมันออกไปอ่า
the category 5 TV newsroom with the
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีด้วย
growing popularity of the ebike will no
ความนิยมที่เพิ่มขึ้นของ ebike จะไม่
doubt see more Canadians making blog or
สงสัย ดูแคนาดาทำบล็อกหรือ
trips by bayi come spring and Google
ทริปโดย bayi มาในฤดูใบไม้ผลิและ Google
wants to help them get to their
ต้องการช่วยให้พวกเขาได้รับของพวกเขา
destination safely and on the best roads
ปลายทางอย่างปลอดภัยและบนถนนที่ดีที่สุด
as possible hey and cyclists should note
เท่าที่เป็นไปได้ เฮ้และนักปั่นจักรยานควรทราบ
that Google's bike directions are coming
เส้นทางจักรยานของ Google กำลังมา
to most of Canada's major cities
ไปยังเมืองใหญ่ส่วนใหญ่ของ แคนาดา
starting with Ottawa Google Maps
เริ่มต้นด้วย Ottawa Google Maps
announced yesterday that their bike
เมื่อวานนี้ประกาศว่าจักรยานของพวกเขา
directions service launched in the US
บริการบอกทิศทางเปิดตัวในสหรัฐอเมริกา
and March is launching in a Canadian
และมีนาคมกำลังเปิดตัวในแคนาดา
cities this feature color codes roads
เมืองนี้ใช้ถนนรหัสสีคุณสมบัติ
according to their suitability for
ตามความเหมาะสมของพวกเขาสำหรับ
biking helping cyclists find safer more
การขี่จักรยานช่วยให้นักปั่นจักรยานพบว่าปลอดภัยยิ่งขึ้น
enjoyable routes for their two-wheeled
เส้นทางที่ สนุกสนาน สำหรับสองล้อ
journey google has yet to announce a
การเดินทางของ Google ยังที่จะประกาศ
schedule but with another Canadian
กำหนดการ แต่กับ แคนาดา อีก
winter on the horizon they've got
ฤดูหนาวบน ขอบฟ้าที่พวกเขาได้รับ
several months to work out the bugs
หลายเดือนเพื่อ หาข้อบกพร่อง
Apple said yesterday that a plan to
Apple กล่าวเมื่อวานว่ามีแผนจะ
release the promise update iOS 4.2 for
ปล่อย สัญญาปรับปรุง iOS 4.2 สำหรับ
ipad iphone and ipod touch the update
ipad iphone และ ipod touch อัพเดต
brings a number of long-awaited iOS four
นำจำนวน สี่ iOS ที่ รอคอยมานาน
features to the ipad and adds the new
คุณสมบัติของ iPad และเพิ่มใหม่
airplay and airprint features for all
คุณสมบัติการเล่นและ airprint สำหรับทุกคน
iOS devices in somewhat of a surprise
อุปกรณ์ iOS ที่ค่อนข้างแปลกใจ
owners of the latest iOS devices can now
เจ้าของ อุปกรณ์ iOS ล่าสุด สามารถตอนนี้
use the Find My iPhone feature for free
ใช้คุณสมบัติ Find My iPhone ได้ฟรี
allow you to track down a missing device
อนุญาตให้คุณติดตามอุปกรณ์ที่หายไป
via core location and even remotely wipe
ผ่านตำแหน่งแกนกลางและแม้กระทั่งการลบจากระยะไกล
the data features that iphone and ipod
คุณสมบัติข้อมูลที่ iphone และ ipod
touch users have been enjoying since
ผู้ใช้ระบบสัมผัสได้ เพลิดเพลินตั้งแต่
Tunes release of the iOS four point oh
ปล่อยเพลงของ iOS สี่จุดโอ้
will now be available to iPod users this
จะสามารถใช้ได้กับ ผู้ใช้ iPod ในขณะนี้
includes the iOS version of multitasking
รวมถึงการมัลติทาสกิ้งเวอร์ชัน iOS
and fast app switching the ability to
และแอปที่รวดเร็วเปลี่ยนความสามารถในการ
organize apps into folders a unified
จัดระเบียบแอพลงในโฟลเดอร์แบบรวมศูนย์
inbox and threaded messaging for mail
กล่องจดหมายและการส่งข้อความเกลียวสำหรับจดหมาย
and access to a game center for keeping
และเข้าถึง ศูนย์เกมเพื่อการรักษา
track of game achievements scores and
ติดตามคะแนนความสำเร็จของเกมและ
challenges iOS 4.2 is compatible with
ความท้าทาย iOS 4.2 เข้ากันได้กับ
all ipads iphone 3g iphone 3gs iphone 4
ipads ทั้งหมด iphone 3g iphone 3gs iphone 4
and second third and current generation
และรุ่น ที่สองที่สามและปัจจุบัน
ipod touches
ipod touches
Apple notes though that some features
Apple สังเกตว่าคุณสมบัติบางอย่าง
aren't compatible with every device to
ไม่สามารถใช้งานได้กับทุกอุปกรณ์ที่จะ
get the upgrade plug your device in
รับการอัพเกรดปลั๊กอุปกรณ์ของคุณ
launched on itunes and click update
เปิดตัวใน iTunes และคลิกอัปเดต
software button in the device setting
ปุ่มซอฟต์แวร์ในการตั้งค่าอุปกรณ์
bad news if you've been hoping for a
ข่าว ร้าย ถ้าคุณได้รับความ หวังสำหรับ
chrome base note or netbook this
โครเมี่ยม โน้ตฐานหรือเน็ตบุ๊กนี้
Christmas unfortunately they won't be
คริสต์มาสน่าเสียดายที่พวกเขาจะไม่
ready in time Google's Chrome operating
พร้อม ในเวลาที่ Chrome กำลังทำงานของ Google
system launch has been delayed and the
การเปิดตัวระบบได้รับล่าช้าและ
platform won't be available to launch on
แพลตฟอร์มจะไม่สามารถ เปิดใช้งานได้
netbooks for at least the next few
เน็ตบุ๊คเป็นเวลาอย่างน้อย สองสาม อย่างต่อไป
months google CEO eric schmidt revealed
เดือน google CEO eric schmidt เปิดเผย
the news reporters in a Q&amp;A session at
ผู้สื่อข่าวรายงานข่าวในช่วง ถาม - ตอบ ที่
the web 2.0 summit last monday adding
web 2.0 summit เพิ่มวันจันทร์สุดท้าย
that the platform continues to be
ที่ แพลตฟอร์มยังคงเป็น
targeted toward devices with the
กำหนดเป้าหมายไปยังอุปกรณ์ที่มี
keyboard really no tablets but keeping
แป้นพิมพ์ไม่มีแท็บเล็ตจริงๆ แต่รักษา
hope hopes high for the netbook market
หวังว่าจะสูงสำหรับ ตลาดเน็ตบุ๊ก
with google while google has announced
กับ google ในขณะที่ google ได้ประกาศ
last december that netbooks from big
เมื่อ เดือนธันวาคมที่ผ่านมาเน็ตบุ๊คจากใหญ่
names such as acer asus HP lenovo and
ชื่อเช่น acer asus HP lenovo และ
toshiba would launch google chrome's OS
โตชิบาจะเปิดตัวระบบปฏิบัติการของ Google chrome
and time for christmas of this year
และเวลา สำหรับ คริสต์มาสของปีนี้
Schmidt debunk the rumors without giving
Schmidt debunk ข่าวลือโดยไม่ให้
reason for the delay in time for the
เหตุผลสำหรับความล่าช้า ในเวลาสำหรับ
holidays amazon has made it possible for
วันหยุดที่ amazon ทำให้มันเป็นไปได้สำหรับ
people to give Kindle books to anyone
คนให้หนังสือ Kindle แก่ทุกคน
with an email address the Kindle reader
ด้วยที่ อยู่ อีเมล ของเครื่องอ่าน Kindle
is the most popular of the e-book
เป็นที่นิยมที่สุด ของ e-book
readers and has an estimated seven
ผู้อ่านและมีประมาณ เจ็ด
hundred and twenty-five thousand books
หนังสือแสน สองหมื่นห้าพันเล่ม
available for sale in its market a
พร้อมขายในตลาด
Kindle isn't required to enjoy a kindle
Kindle ไม่จำเป็นต้องสนุกกับการจุดไฟ
book on the kindle apps for PC Mac and
หนังสือเกี่ยว กับแอปจุดไฟสำหรับพีซี Mac และ
iOS Windows Phone 7 Blackberry Android
iOS Windows Phone 7 Blackberry Android
are available they're not for Linux and
พวกเขาไม่ได้มีไว้สำหรับ Linux และ
if you prefer something else kindle
หากคุณต้องการสิ่ง อื่นที่ปลุก
books can be exchanged for amazon gift
หนังสือสามารถ แลกเปลี่ยนเป็นของขวัญ amazon
cards why should you give an e-book this
ทำไมคุณควรให้หนังสืออิเล็กทรอนิกส์เล่มนี้
holiday season while 41 books are often
ช่วงเทศกาลวันหยุด มักมีหนังสือ 41 เล่ม
cheaper sending an e-book takes much
ถูกกว่าการส่ง e-book ใช้เวลามาก
less effort than sending a real book
ความพยายามน้อยกว่าการส่งหนังสือจริง
gratification is instant and shipping is
ความพึงพอใจทันทีและการจัดส่งสินค้าคือ
free so give the gift digital literature
ฟรีเพื่อมอบวรรณกรรมดิจิทัลของที่ระลึก
this holiday season microsoft windows
หน้าต่าง Microsoft ช่วงเทศกาลวันหยุด นี้
operating systems celebrated 25 years on
ระบบปฏิบัติการ เฉลิมฉลอง 25 ปีใน
saturday on november twentieth nineteen
วันเสาร์ที่ยี่สิบเก้าสิบเก้า
eighty five windows one point oh was
แปดสิบห้าหน้าต่างหนึ่งจุดโอ้เป็น
released birthing an empire and
ปล่อยกำเนิดของอาณาจักรและ
introducing GUI base computing and
แนะนำการคำนวณพื้นฐานของ GUI และ
rudimentary multitasking to msg OS users
มัลติทาสกิ้งพื้นฐานให้กับผู้ใช้ระบบปฏิบัติการ msg
since the release of windows 1.0
ตั้งแต่เปิดตัว windows 1.0
Microsoft has released a whopping 33
Microsoft ได้เปิดตัวรุ่น 33
major versions of its Windows operating
รุ่นหลัก ๆ ของ ระบบปฏิบัติการ Windows
system for known versions haven't
ระบบสำหรับรุ่นที่รู้จักไม่ได้
during this time including windows
ในช่วง เวลานี้รวมถึงหน้าต่าง
Neptune which was merged with Windows
ดาวเนปจูนซึ่งถูกรวมเข้ากับ Windows
Odyssey and developed into what we all
Odyssey และพัฒนาเป็นสิ่งที่เราทุกคน
know as Windows XP while looking back
รู้ว่าเป็น Windows XP ในขณะที่มองย้อนกลับไป
over the 25 years is really quite
ในช่วง 25 ปีที่ผ่านมาเป็นเรื่องค่อนข้างมาก
amazing windows didn't take off really
หน้าต่างที่น่าอัศจรรย์ไม่ได้ถอด จริงๆ
until windows 3-pointer was released in
จนกว่าจะปล่อย windows 3-pointer
nineteen ninety five years later after
เก้าสิบเก้าสิบ ห้าปีต่อมา
the first reliefs of the Windows
สีสรรแรกของ Windows
platform what was the first version of
แพลตฟอร์ม สิ่งที่เป็นรุ่นแรกของ
Windows you used get the full stories at
Windows ที่คุณใช้รับเรื่องราวทั้งหมดได้ที่
category 5 TV / newsroom the category 5
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
TV news room is researched by Roy w Nash
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy w Nash
with contributions from gadget wisdom
ด้วยผลงานจากภูมิปัญญาของอุปกรณ์
guru back up Ferguson and our community
กูรู สำรองเฟอร์กูสันและชุมชนของเรา
of viewers if you have a new story you
ของผู้ดูหากคุณมี เรื่อง ใหม่ กับคุณ
think's worthy of on-air mention send us
คิดว่าน่าพูดถึงอากาศส่งเรา
an email at newsroom at category 5 TV
อีเมลที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
from the category 5 TV news room I'm
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
Hillary rumble category 5 TV is brought
ทีวี ฮิลลารี ดังก้องหมวด 5 นำมา
to you in part by planet calypso this
ส่วนคุณโดย calypso ดาวเคราะห์นี้
massive multiplayer online game is
เกมออนไลน์ขนาดใหญ่ที่มีผู้เล่นหลายคน
available as a free download from cat
สามารถ ดาวน์โหลดได้ฟรีจาก cat
five dot TV / Calypso now once you've
ห้า dot TV / Calypso ทันทีที่คุณได้
got it downloaded and installed on your
ได้รับ มันดาวน์โหลดและติดตั้งในของคุณ
Windows computer make sure you say hi
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows ต้องแน่ใจว่าคุณพูดดี
and there's something for everyone here
และมี บางสิ่งสำหรับทุกคนที่นี่
on planet calypso from hunting to mining
บนโลก calypso จากการล่าเพื่อการขุด
crafting and just plain socializing and
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
having fun with your friends you can
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
download it for free at cat five dot TV
ดาวน์โหลดได้ ฟรีที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso if you're a linux user like
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ที่ชอบลินุกซ์
myself of course this makes it worth the
ตัวฉันเอง แน่นอน ว่ามันคุ้มค่า
dual boot cat5 TV / calypso i'll see you
dual boot cat5 TV / calypso ฉันจะเห็นคุณ
on planet calypso
บนดาวเคราะห์คาลิปโซ่
this is category 5 technology TV you'll
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
find us online at triple w category five
ค้นหา เราออนไลน์ได้ที่สามประเภท w ห้า
dot TV the this thing just I mean it
ดอททีวีสิ่งนี้แค่ ฉันหมายความว่ามัน
brings back so much memories but check
นำความทรงจำกลับมามากมาย แต่ตรวจสอบ
out the logo dudes and do this
ออกโลโก้เป็ดและทำสิ่งนี้
absolutely one the inclusive here does
หนึ่งรวมอย่างที่นี่ไม่
that is it just me or does this remind
นั่นเป็นเพียงฉันหรือสิ่งนี้เตือน
me of well I don't know something that
ฉันก็ ไม่รู้เหมือนกัน
may have it may of or may not have
อาจมีหรืออาจมี
attacked lieutenant Barclay well within
โจมตีร้อยโทบาร์เคลย์ได้ดีภายใน
the transporter stream well I don't know
สตรีมขนย้ายดีฉัน ไม่รู้
it just that's that's just you it just
มันเป็นเพียงแค่นั้น
kind of seems reminiscent of these
ดูเหมือนจะชวนให้นึกถึงสิ่งเหล่านี้
videos getting space invaders vibe from
วิดีโอที่ ได้รับการรุกรานจากอวกาศ
it yeah realm of fear the episode of TNG
ใช่แล้วเป็นอาณาจักรแห่งความกลัว ตอน ของ TNG
oh that's what that logo reminds me up
โอ้ว่าเป็นสิ่งที่โลโก้ที่ทำให้ผมนึกถึงขึ้น
how deliciously random yes yeah yeah G
วิธีการสุ่มโอชะ ใช่ใช่ใช่ G
watching to catch up on you certainly do
คอยติดตาม คุณอย่างแน่นอน
sir but you certainly do thanks so much
ครับ แต่คุณต้องขอบคุณมากจริงๆ
Hillary for pitching with the news
ฮิลลารีสำหรับการทอยด้วยข่าว
tonight Hillary's I gotta take off but
คืนนี้ฮิลลารีฉันต้อง ถอด แต่
nice to have her here as always it sure
ยินดีที่ได้เธอมาที่นี่เช่นเคย
is brilliant alright we've got so much
เป็นไรไม่เป็นไรเรามี มาก
to cover tonight I want to take a look
เพื่อปกปิดคืนนี้ ฉันต้องการดู
at DD wrt I know you've got a couple of
ที่ DD wrt ฉันรู้ว่าคุณมีสองสาม
questions we have a few of us there yeah
คำถามที่เรามีเรา สองสามคนที่นั่นใช่
could we take a look at colas email
เราจะดู อีเมล colas ได้ไหม
there if if we should just so that we
ถ้าหากเราควรทำเช่นนั้นเพื่อเรา
can address that nice to have you here
ที่อยู่ที่ดีที่จะมี คุณที่นี่
new viewer who's that joining us I guess
ผู้ชมใหม่ที่ เข้าร่วมกับเราฉันเดา
has been watching the show well that you
ได้รับชมการแสดงที่ดีที่คุณ
kind of philipson buys my way of the
ชนิดของ philipson ซื้อทางของฉัน
email Scola and this came to us via
อีเมล Scola และนี่มาถึงเราผ่านทาง
email I'll just start reading I
อีเมลฉันจะเริ่มอ่านฉัน
registered yesterday as a new viewer on
ลงทะเบียนเมื่อวานนี้เป็นผู้ชมใหม่เมื่อ
category five I have viewed several past
ประเภทที่ ห้าฉันเคยดูมาหลายครั้งแล้ว
episodes of the program to catch up with
ตอนของโปรแกรมให้ทัน
what I have missed in the past and to
สิ่งที่ฉันพลาดไปในอดีต และต่อไป
continue watching live as from next
ชมการถ่ายทอดสดแบบต่อไป
Tuesday episode 111 caught my attention
ตอนอังคารที่ 111 ดึงดูดความสนใจของฉัน
for some reason and I started to watch
ด้วยเหตุผลบางอย่าง และฉันเริ่มดู
to my greatest surprise the guy that was
เพื่อประหลาดใจที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันคนที่เป็น
interviewed on the geoip stuff could
ให้สัมภาษณ์ในสิ่งที่ทางภูมิศาสตร์สามารถ
only give Nigeria as his example of the
ให้ไนจีเรียเป็นตัวอย่างแก่เขาเท่านั้น
location of a guy trying to commit the
ตำแหน่งของผู้ชายที่พยายาม จะทำ
credit card fraud oh yes I know it was
การฉ้อโกงบัตรเครดิตโอ้ใช่ ฉันรู้ว่ามันเป็น
just an example and I know a lot of guys
เป็นเพียงตัวอย่างและฉันรู้ว่ามี ผู้ชายมากมาย
from Nigeria have committed and are
จากประเทศไนจีเรียมีความมุ่งมั่นและเป็น
committing crimes like this on the
ก่ออาชญากรรมเช่นนี้บน
Internet I just want him to know that he
อินเทอร์เน็ตฉันแค่อยากให้เขา รู้ว่าเขา
must watch how he picks his random names
ต้องดูว่าเขาเลือกชื่อสุ่มของเขาอย่างไร
for examples his example makes me think
สำหรับตัวอย่างของเขาทำให้ฉันคิดว่า
that he thinks Nigerians are fraudsters
เขาคิดว่าชาวไนจีเรียเป็นนักต้มตุ๋น
if this is true then I shouldn't bother
ถ้านี่เป็น เรื่องจริงฉันก็ไม่ควรรำคาญ
to introduce other African IT guys like
เพื่อแนะนำคนอื่น ๆ ในแอฟริกาที่ชอบ
me to my newfound category 5 maybe I was
ฉัน ไปที่หมวด 5 ที่ เพิ่งค้นพบของฉัน บางทีฉันอาจเป็น
sounding a bit defensive for a mere
ทำให้เกิดเสียงป้องกันเล็กน้อยสำหรับเพียง
example a guy used to illustrate the
ตัวอย่างผู้ชายที่ใช้ ในการอธิบาย
point he was trying to make but you must
ชี้ว่าเขา พยายาม ทำ แต่คุณต้อง
know that the population of my beloved
รู้ว่าประชากร ที่รักของฉัน
country is a hundred and sixty million
ประเทศเป็นร้อยและหกสิบล้าน
and the few bad ones have really messed
และคนเลวสองสามคนนั้นยุ่งกันจริงๆ
up the image of the rest of us but this
ขึ้น รูป ของ พวกเราที่ เหลือ แต่สิ่งนี้
doesn't mean that the first name should
ไม่ได้ หมายความว่า ชื่อแรกควร
come to someone's mind when they think
นึกถึงใครบางคนเมื่อพวกเขาคิด
of credit card frauds is Nigeria I know
ของการ ฉ้อโกงบัตร เครดิต คือไนจีเรียฉันรู้
how you will take this but I think my
คุณจะรับสิ่งนี้ได้อย่างไร แต่ฉัน คิดว่าฉัน
membership in this forum is still young
การเป็นสมาชิกใน ฟอรัมนี้ยังเด็ก
and it's not a happy thing for me to
และก็ไม่ได้เป็นสิ่งที่มีความสุขสำหรับผมที่จะ
hear a thing like this in less than 24
ได้ยินสิ่ง นี้ในเวลาไม่ถึง 24
hours of my registration indeed that
ชั่วโมงของการลงทะเบียนของฉันแน่นอนว่า
Cola we freeze all poloru well we
โคล่าเราหยุด poloru ทั้งหมดได้ ดี
appreciate your candor we appreciate
ขอบคุณน้ำใสใจจริงของคุณที่เราชื่นชม
your message there and certainly things
ข้อความของคุณมีและสิ่งต่าง ๆ อย่างแน่นอน
like that can occur where something said
อย่างที่สามารถเกิดขึ้นได้เมื่อสิ่งที่พูด
and i think that the intention behind
และ ฉันคิดว่าความตั้งใจที่อยู่เบื้องหลัง
what was said is nothing like the end
สิ่งที่พูดไม่เหมือนจุดจบ
and you'll excuse this but i don't think
และคุณจะแก้ตัว แต่ฉันไม่คิด
that it was intended to offend in any
ว่ามันมีจุดมุ่งหมายที่ จะรุกรานในใด ๆ
way i know the example that that ed Lynn
วิธีที่ ฉันรู้ตัวอย่างว่า ed Lynn
from Max mind had provided who was
จาก ใจแม็กซ์ได้จัดให้มีใคร
interviewed in that show certainly he
ให้สัมภาษณ์ในรายการนั้นอย่างแน่นอนเขา
was somebody who came on the show as as
เป็นคนที่มา แสดงเหมือน
an opportunity for him to promote his
โอกาส สำหรับเขาในการโปรโมตเขา
product and and we allow that to occur
ผลิตภัณฑ์และและเราอนุญาตให้เกิดขึ้น
of course in that case I think he was
แน่นอนใน กรณีนั้นฉันคิดว่าเขา เป็น
just kind of draw names out of the Hat
เพียงแค่ดึงชื่อออกมาจาก หมวก
it's kind of like if I if I were to say
มันเหมือนกับว่า ถ้าฉันจะพูด
in his example he was saying that if
ใน ตัวอย่างของเขาเขาบอกว่าถ้า
somebody made a purchase in
มีคนทำการซื้อ
one location and the credit card was in
สถานที่แห่งหนึ่งและ บัตรเครดิตอยู่ใน
fact from another location or vice versa
ความจริงจากที่อื่นหรือในทางกลับกัน
then that would be a red flag for them
ถ้าเช่นนั้น ก็จะเป็นธงสีแดงสำหรับพวกเขา
that it would be possibly fraud I don't
ว่ามันอาจเป็นการฉ้อโกงที่ฉันทำไม่ได้
think he was making I don't want you to
คิดว่าเขากำลังทำให้ฉันไม่ต้องการให้คุณ
take the impression that he was saying
ใช้ความประทับใจที่เขาพูด
that if the credit card transaction came
ว่า ถ้าการทำธุรกรรมบัตรเครดิตมา
from Nigeria that it's probably fraud I
จากไนจีเรียว่าอาจเป็นการหลอกลวงฉัน
don't think that was the point that he
อย่า คิดว่า เป็นจุดที่เขา
was making there I think what he was
กำลังทำ อยู่ที่นั่นฉัน คิดว่าเขาเป็นอะไร
rather saying is more for example if if
ค่อนข้างจะบอกว่าเป็นตัวอย่างมากขึ้นถ้าถ้า
I see a transaction that's going through
ฉันเห็นธุรกรรมที่กำลังดำเนินอยู่
my server for a purchase and the user
เซิร์ฟเวอร์ของฉันสำหรับการ ซื้อและผู้ใช้
says that they're from Alberta but then
บอกว่าพวกเขามาจากอัลเบอร์ตา แต่แล้ว
the credit card actually turns out to be
บัตรเครดิตกลายเป็นจริง
from Ontario then it's just a red flag
จากออนแทรีโอจากนั้นเป็นเพียง ธงสีแดง
for me I just know that something here
สำหรับฉัน ฉัน เพิ่งรู้ว่ามีอะไรบางอย่างที่นี่
doesn't match up and I think that's that
ไม่ตรงกันและฉัน คิดว่าเป็นอย่างนั้น
was the mindset of the example and I
เป็นความคิดของตัวอย่าง และฉัน
must apologize on behalf of EDD and on
ต้องขออภัยในนามของ EDD และใน
behalf of category five for the way that
นามของหมวดหมู่ที่ห้าสำหรับวิธีการที่
that was taken and and I hope that
ที่ถูกยึดและฉันหวัง ว่า
you'll see past that as far as I don't
คุณจะเห็นสิ่งที่ผ่านมาตราบ ใดที่ฉันไม่
believe that it was intended as a as a
เชื่อว่า มันตั้งใจที่จะเป็น
racial or a slur towards towards your
ชนชาติหรือเป็นคนเสแสร้ง
country and so I just apologize that was
ประเทศและดังนั้นฉันก็ขอโทษ ที่เป็น
taken that way so I hope that you'll
ทำ แบบนั้นฉันหวังว่าคุณจะ
stick around yes did you get a lot from
ติดรอบใช่คุณได้รับมากจาก
the show and certainly you know things
การแสดงและแน่นอนคุณรู้สิ่งต่าง ๆ
like that can happen we allow people on
อย่างที่สามารถ เกิดขึ้นได้เราอนุญาตให้คน
the show sometimes I say I'm sure the
การแสดงบางครั้งฉันบอกว่าฉันแน่ใจ
type sets and things that I would go
ประเภทชุดและสิ่งที่ฉันจะไป
back and say oh my goodness I can't
กลับมาแล้วบอกว่าโอ้ความดีของฉันฉันทำไม่ได้
believe I said that or it came out the
เชื่อฉันพูดหรือว่ามันออกมา
wrong way or I said I meant to say it
ทางผิดหรือ ฉันบอกว่าฉันตั้งใจจะพูด
like this but then something about the
เช่นนี้ แต่แล้วสิ่งที่เกี่ยวกับ
way that it came out just kind of
วิธีที่มันออกมา เพียงชนิดของ
sounded wrong and and so you know when
ฟังผิดและคุณก็รู้ว่าเมื่อไหร่
that happens I'm very sorry but we
มัน เกิดขึ้นฉันเสียใจมาก แต่ เรา
certainly do our best to try to keep
พยายามอย่างดีที่สุดเพื่อ รักษา
things neutral and certainly we have we
สิ่งที่เป็นกลางและแน่นอนเรามีเรา
have every respect for for everyone in
มีความเคารพทุกคนสำหรับทุกคนใน
the world and very nice to have you here
โลกและน่าอยู่มากที่ได้มาอยู่ที่นี่
it's truly cosmopolitan it really is it
มันเป็นสากลอย่างแท้จริงมัน เป็นจริง
certainly is and it goes for every
แน่นอน และมันจะไปสำหรับทุกคน
country in the world that's watching the
ประเทศในโลกที่กำลังดู
show I'm constantly amazed at viewership
แสดงฉันประหลาดใจอย่างต่อเนื่องที่ผู้ชม
from all over the world and we can look
จากทั่วทุกมุมโลกและ เราสามารถมอง
at our viewership right now kollam we've
ที่ผู้ชมของเราตอนนี้ kollam เราได้
got a huge amount of our viewers are
มีผู้ชมของเราเป็นจำนวนมาก
from the united states we've got viewers
จากสหรัฐอเมริกาเรามีผู้ชม
in China there are second country like
ในประเทศจีนมีประเทศที่สอง เช่น
that to me that's hard to believe yeah
สำหรับฉันมันยากที่จะเชื่อว่าใช่
but that's that's the way it is I've got
แต่นั่นคือวิธีที่ฉันเป็น
United Kingdom viewing the show
สหราชอาณาจักรกำลังดูรายการ
regularly the Netherlands Canada is the
เนเธอร์แลนด์แคนาดาเป็นประจำ
fifth one down the list that's where
อันที่ห้า ลงในรายการนั่นคือที่ที่
we're from you
เรามาจากคุณ
you know Germany it's nice to have
คุณรู้ว่าประเทศเยอรมนีมันดี ที่มี
everybody viewing from Germany we've got
ทุกคนดูจากประเทศเยอรมนีเรามี
the Russian Federation the Ukraine Japan
สหพันธรัฐรัสเซีย ยูเครนญี่ปุ่น
and Israel those are our top 10
และอิสราเอลนั้นคือ 10 อันดับแรกของเรา
countries right now this month and it
ประเทศในขณะนี้และเดือนนี้
blows my mind and I appreciate every
พัดใจของฉันและฉันขอบคุณทุกคน
viewer and I appreciate you being here
ผู้ชมและฉันขอขอบคุณที่คุณอยู่ที่นี่
and I and I do hope that that you will
และฉันและฉันหวังว่าคุณจะ
refer your friends and and have them
แนะนำเพื่อนของคุณและให้พวกเขา
tune in to the show and have your people
ปรับในการแสดงและมีคนของคุณ
represented here on category 5 would be
แสดงที่นี่ในหมวด 5 จะเป็น
nice to have you in the chat room at
ยินดีที่ได้คุณใน ห้องแชทที่
some point if that if ever I know time
บางจุดถ้าหากฉันรู้ว่าเวลา
zones are I guess we're about six hours
ฉัน คิดว่าพวกเราอยู่ โซน หกชั่วโมง
probably off i'm not i'm not positive
อาจจะปิดฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้เป็นบวก
but I never actually looked no we could
แต่ฉันไม่เคยมองว่าเราทำได้
do that we could but I think that's but
ทำอย่างนั้นเราทำได้ แต่ ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
it's nice to have you here alright just
มันเป็นเรื่องดีที่จะมีคุณที่นี่ไม่เป็นไรเพียง
wanted to touch on that because I know
ต้องการสัมผัสสิ่งนั้นเพราะฉันรู้
that'sthat's I know that that was a
นั่นคือ สิ่งที่ ฉันรู้ว่า นั่นคือ
heartfelt email and and that so I wanted
อีเมลที่จริงใจและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
to make sure that got a dress thank you
เพื่อให้ แน่ใจว่าจะได้รับชุดขอบคุณ
actually I don't think he was too hard i
จริง ๆ แล้วฉันไม่ คิดว่าเขาจะยากเกินไปฉัน
don't know he wasn't you weren't hard i
ไม่รู้ว่าเขาไม่ใช่คุณไม่ใช่ ฉัน ยาก
mean he was honest yes absolutely right
หมายความว่าเขาซื่อสัตย์ใช่ถูกต้องอย่างแน่นอน
in yeah go to respect it absolutely do
ในใช่ไปเคารพมันทำอย่างแน่นอน
it's time for a couple other question
ได้ เวลาถามคำถามอีกสองสามข้อ
absolutely oh yes sir we got mo 18-hole
อย่างแน่นอนใช่ครับเราได้โม 18 หลุม
minutes alright i'm a pablo hey Pablo
ไม่เป็นไร นาที ฉันเป็น pablo เดี๋ยวก่อน pablo
maybe Pablo but if they have Pablo Pablo
อาจจะเป็น Pablo แต่ถ้าพวกเขามี Pablo Pablo
yes um like a parent he writes you said
ใช่หนอเหมือนผู้ปกครองที่เขาเขียนคุณพูด
hey Vernon a yep I've done everything
เฮ้เวอร์นอนอ่ะฉันทำทุกอย่างแล้ว
hmm let's get back here dear Robbie's
อืมกลับมาที่นี่อีกครั้งที่รักของร็อบบี้
okay now we're down to 14 minutes your
โอเคตอนนี้เราลดลงเหลือ 14 นาที ของคุณ
Robbie thanks for you should I put this
Robbie ขอบคุณที่ฉันควรจะใส่มัน
topic I found in telestream form okay so
หัวข้อที่ฉันพบ ใน รูปแบบเทเลสตรีม ก็โอเค
so start to add hey Vern and a yep I've
ดังนั้นเริ่มเพิ่ม hey Vern และใช่ฉันได้
done everything logical to resolve this
ทำ ทุกอย่างอย่างมีตรรกะเพื่อแก้ไขปัญหานี้
within Wirecast I've toggled basically
ภายใน Wirecast ฉันได้สลับโดยทั่วไป
all settings from the quality of my
การตั้งค่าทั้งหมดจากคุณภาพ ของ ฉัน
video to the resolution to the respect
วิดีโอเพื่อความละเอียดในการเคารพ
aspect ratio to whatever else is in
อัตราส่วนภาพต่อสิ่งอื่น ๆ
there turning off respect aspect ratio
การปิดอัตราส่วนความเคารพ
simply stretches the tooth Fitz screen
เพียงแค่ยืด หน้าจอ Fitz ฟัน
so now you still have only two fifths
ดังนั้นตอนนี้คุณยังมีเพียงสองในห้า
the screen but it fills the Wirecast
หน้าจอ แต่ เติม Wirecast
window sure hope I can get this working
หน้าต่างหวังว่าฉันจะได้ทำงานนี้
soon tough to hit snags like this one
ในไม่ช้ายากที่จะตีอุปสรรค์เช่นนี้
you broadcast every week thanks for your
คุณออกอากาศทุกสัปดาห์ขอบคุณสำหรับ
help okay
ช่วยให้ไม่เป็นไร
the problem is that i had the same
ปัญหาคือ ว่าฉันมีเหมือนกัน
problem and Wirecast is only showing top
ปัญหาและ Wirecast จะแสดงเฉพาะด้านบน
half of the input in the BTW DM driver
ครึ่งหนึ่งของอินพุตใน ไดรเวอร์ BTW DM
were you able to solve this I'm
คุณสามารถ แก้ไขปัญหานี้ได้ไหม
attaching an image showing the shot that
การแนบภาพเพื่อแสดงภาพนั้น
has the problem thanks really so much
มีปัญหาขอบคุณจริงๆมาก
regards Pablo Cheers Pablo I'm going to
ขอแสดงความนับถือ Pablo ไชโย Pablo ฉันจะ ไป
I'm gonna check the email maybe you can
ฉันจะตรวจสอบอีเมลที่คุณสามารถทำได้
bring up the image but believe you see
นำภาพขึ้นมา แต่เชื่อว่าคุณเห็น
what that is and you read that with such
นั่น คือ อะไร และคุณอ่านด้วยเช่นนั้น
passion i preciate that but I I believe
ตัณหาฉันคิดอย่างนั้น แต่ ฉันเชื่อ
what is happening here is Pablo is
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คือ Pablo
saying that referring to a thread that I
บอกว่า หมายถึงหัวข้อที่ฉัน
posted to like two or three years ago I
โพสต์ไปแล้วเหมือนสองหรือสามปีที่ผ่านมา ฉัน
i believe and just asking for advice due
ฉันเชื่อและขอ คำแนะนำจาก
to the problem that they're experiencing
กับปัญหา ที่พวกเขากำลังประสบ
I see yes let's see yeah and let's see
ฉันเห็นใช่เรามาดูใช่แล้วไปดูกัน
if I can find this here I may not be
ถ้า ฉันพบที่นี่ฉันอาจไม่ได้
able to bring them up the image for
สามารถ นำรูปมาให้
people unfortunately here we go just
คนโชคไม่ดีที่นี่เราไปกันเลย
bear with me one moment and I appreciate
อดทนกับฉันสักครู่และฉันซาบซึ้ง
that I'm just going to try to get that
ที่ฉัน จะพยายามที่จะได้รับ
email up on the screen here just so that
ส่งอีเมลขึ้นบนหน้าจอที่นี่ เพียงเพื่อ
the viewers at home can see what it is
ผู้ชมที่บ้านสามารถดูว่ามัน คืออะไร
that you're talking about here Pablo
ที่คุณกำลัง พูดถึงที่นี่ Pablo
alright
ไม่เป็นไร
so here's a screenshot that Pablo is
ดังนั้นนี่คือภาพหน้าจอที่ Pablo เป็น
provided good i connect sent card and
ให้ดีฉันเชื่อมต่อการ์ดที่ส่งและ
it's showing basically in the middle
มันแสดง อยู่ตรงกลาง
looks like it's supposed to look like
ดูเหมือนว่ามันควรจะดูเหมือน
that but it's actually looking like that
ว่า แต่มันจริงหาเป็นเช่นนั้น
it's kind of squishing down in the
มันเป็น ชนิดของการดิ้นรนใน
middle when I have that problem with
ตรงกลางเมื่อฉันมีปัญหากับ
Wirecast Wirecast is broadcasting tool
Wirecast Wirecast เป็นเครื่องมือออกอากาศ
that we use to create the show live it
ที่เราใช้ในการสร้างรายการสด
allows us to do the camera switching all
ช่วยให้ เราทำการสลับกล้องทั้งหมด
the fantastic effects and everything
เอฟเฟกต์สุดวิเศษและทุกสิ่ง
that you see here on the show such as
ที่ คุณเห็นที่นี่ในการแสดงเช่น
that it's all live when I have that kind
มันมีอยู่ทั้งหมดเมื่อฉันมีแบบนั้น
of problem it it ended up being the
ปัญหามันจบลงด้วยการเป็น
driver for my device itself was not
ไดรเวอร์สำหรับอุปกรณ์ของฉันเอง ไม่ได้
compatible with wire cast so I encourage
เข้ากันได้กับการโยนลวดดังนั้น ฉันขอแนะนำ
you to try some different drivers and
คุณ ลองใช้ไดรเวอร์อื่นและ
see if you can get to find one that
ดูว่าคุณสามารถ หาสิ่ง นั้นได้ไหม
that's a third-party driver that's going
นั่นคือไดรเวอร์ของบุคคลที่สามที่กำลังเกิดขึ้น
to assist you with that and certainly
เพื่อช่วยเหลือ คุณในเรื่องนี้และแน่นอน
you can also turn off respect aspect
คุณยังสามารถปิดแง่มุมการเคารพได้
ratio in wire cast which I find also
อัตราส่วนในการโยนลวดซึ่ง ฉันค้นหา ด้วย
helps if the camera itself is reporting
ช่วยถ้า กล้องตัวเองกำลังรายงาน
the wrong aspect ratio you can also
อัตราส่วนผิดที่คุณสามารถทำได้
check the the driver settings for your
ตรวจสอบการ ตั้งค่า ไดรเวอร์ สำหรับคุณ
camera itself so I guess you would call
กล้องตัวเองดังนั้นฉันเดา คุณจะโทร
it the properties of the camera which
มันเป็นคุณสมบัติของกล้องที่
you'll find in wire cast and Wirecast
คุณจะพบในนักแสดงลวดและ Wirecast
under asset manager you'll be able to
ภายใต้การบริหารจัดการสินทรัพย์ที่คุณจะสามารถ
configure those and under configure
กำหนดค่าเหล่านั้นและภายใต้กำหนดค่า
devices you should be able to do some
อุปกรณ์ที่คุณควรจะทำบางอย่าง
other things but under asset manager
สิ่งอื่น ๆ ยกเว้นผู้จัดการสินทรัพย์
certainly you'll be able to change to 4
แน่นอนคุณจะสามารถ เปลี่ยน เป็น 4
over 3 looks like you're it looks like
กว่า 3 ดูเหมือนว่า คุณดูเหมือนว่า
you're doing for over three there so
ที่คุณทำมานานกว่าสามมีดังนั้น
you'll want to change that device to 4
คุณจะ ต้องการเปลี่ยนอุปกรณ์นั้นเป็น 4
over 3 and manipulate your your settings
มากกว่า 3 และจัดการการตั้งค่าของคุณ
for respect aspect ratio kind of a tough
สำหรับอัตราส่วนความเคารพเป็นเรื่องยาก
one though and not having direct access
หนึ่งแม้ว่าและไม่สามารถเข้าถึงได้โดยตรง
to to your setup is kind of tough i
การตั้งค่าของคุณเป็นเรื่องยากสำหรับฉัน
think it's going to be different for
คิดว่ามันจะ แตกต่างกันไป
everyone but for me when that happened
ทุกคน แต่ สำหรับฉันเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น
when cameras were showing squished or in
เมื่อกล้องกำลังแสดงหรือถูกบีบ
the wrong flipped around for example it
ความผิดพลิกไปมาอย่างเช่น
ended up being a driver for the
จบลงด้วยการเป็นไดรเวอร์สำหรับ
particular capture card that i was using
การ์ดจับภาพเฉพาะที่ฉันใช้
which was a hauppauge just a low-end
ซึ่งเป็น hauppauge เพียงต่ำสุด
hapag card that i got for sixty dollars
การ์ด hapag ที่ฉันได้มาราคาหกสิบเหรียญ
that was the card that was causing me
นั่นคือการ์ดที่ ทำให้ฉัน
the grief replaced the driver with an
ความเศร้าโศกแทนที่คนขับด้วย
open source driver I don't remember
โอเพ่นซอร์สไดรเวอร์ ฉันจำไม่ได้
which one it was but I looked around I
อันไหนมันเป็น แต่ฉันมองไปรอบ ๆ ฉัน
found some drivers that were compatible
พบไดรเวอร์บางตัวที่เข้ากันได้
with my card that were open source and
ด้วยบัตรของฉันที่เป็นโอเพ่นซอร์สและ
that were developed by an open source
ที่พัฒนาโดยโอเพนซอร์ซ
community and it gave me acts
ชุมชนและมันทำให้ฉัน ทำ
the card and let me use it and it worked
บัตรและ ให้ฉันใช้ และมันทำงาน
really well so good luck i'm sorry i
โชคดีมากจริงๆ ฉันขอโทษฉัน
don't have a definitive answer for you
ไม่มี คำตอบที่ชัดเจนสำหรับคุณ
but hopefully that will at least assist
แต่หวังว่าอย่างน้อยจะช่วย
you with with achieving what it is you
คุณด้วยการบรรลุสิ่งที่เป็นคุณ
need to do with Wirecast but certainly
ต้อง ทำกับ Wirecast แต่แน่นอน
also a good idea to always stay on top
ยังเป็นความคิดที่ดีที่จะอยู่ด้านบนเสมอ
of the latest version of wire cast i do
ของ wire cast เวอร์ชัน ล่าสุดที่ ฉันทำ
find even our microsoft lifecam we have
ค้นหาแม้แต่อายุการใช้งานไมโครซอฟท์ของเราที่เรามี
had problems with from day one and I
มีปัญหากับตั้งแต่วัน แรกและฉัน
used to have to do the same thing where
เคย ทำสิ่งเดียวกันที่
I had to use a third-party driver in
ฉันต้องใช้ ไดรเวอร์ของบุคคลที่สามใน
order to get it to work and that
เพื่อให้มันทำงานและ
particular third-party driver was
ไดรเวอร์บุคคลที่สามโดยเฉพาะคือ
finicky if I accidentally closed it it
จู้จี้จุกจิกถ้า ฉันปิดมันโดยไม่ตั้งใจ
would crash the camera and then you
จะผิดพลาดกล้องแล้วคุณ
couldn't access the camera without a
ไม่สามารถเข้าถึงกล้องโดยไม่มี
reboot so it was really finicky with
รีบูตดังนั้นมันจึงค่อนข้างพิถีพิถันกับ
Wirecast the latest update that I have
Wirecast อัพเดตล่าสุดที่ ฉันมี
that problem is resolved I no longer
ปัญหานั้นได้รับการแก้ไขฉันไม่ได้อีกต่อไป
have to use that driver at all I just
ต้องใช้ ไดรเวอร์ นั้น เลยเพียงแค่ฉัน
use the direct microsoft lifecam burnamy
ใช้ burnamy โดยตรงของ microsoft
driver so you may find that also an
ไดรเวอร์ดังนั้นคุณอาจพบว่ายัง
update of your software would be a good
การอัพเดตซอฟต์แวร์ของคุณจะเป็นสิ่งที่ดี
idea all right good luck I'd like to
ขอให้โชคดีนะ
talk about dd-wrt tonight we're running
พูดคุยเกี่ยวกับวันนี้ เรากำลังเรียกใช้
low on alignment so now I have the
ต่ำในการจัดตำแหน่งดังนั้นตอนนี้ฉันมี
privilege of having our router fry
สิทธิพิเศษในการมีเราเตอร์ของเราทอด
itself last week remember a couple of
ตัวเองเมื่อสัปดาห์ที่แล้วจำได้สองสาม
weeks ago if you were watching the show
สัปดาห์ที่ผ่านมาหากคุณกำลังดูการแสดง
live you may remember that we had a
อยู่คุณอาจจำได้ว่าเรามี
night where the the feed kept on cutting
คืนที่อาหารสัตว์ยังคงถูกตัดอยู่
out and you know we're wondering if it
ออกมาและคุณรู้ว่าเราสงสัย ว่ามัน
was justin.tv we weren't sure what was
justin.tv เราไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
going on yes and and I contacted my ISP
เกิดขึ้นใช่และฉันก็ติดต่อ ISP ของฉัน
and the ISP said actually your internet
และ ISP ก็บอกว่า จริง ๆ แล้วอินเทอร์เน็ตของคุณ
connection is dropping out at a regular
การเชื่อมต่อหลุดออกมาตามปกติ
interval it's just cutting off and then
ช่วงเวลามันเพิ่งตัดแล้ว
reconnecting so turned out that was a
เชื่อมต่อเปิดเพื่อให้เห็นว่าเป็น
big part of the cause obviously looking
สาเหตุส่วนใหญ่มองอย่างชัดเจน
into it further last week we did the
ในสัปดาห์ที่แล้วเราได้ทำ
show everything worked just fine and
แสดงทุกอย่าง ทำงานได้ ดีและ
then started having some more trouble
จากนั้นเริ่มมี ปัญหา เพิ่มเติม
and determined that our router was
และตัดสิน ว่าเราเตอร์ของเราเป็น
actually about to kick the bucket so
จริง ๆ แล้วจะเตะถังดังนั้น
preemptive strike went out and started
การนัดหยุดงานยึดเอาไปและเริ่มต้น
doing some shopping for a new router and
กำลังเลือก ซื้อเราเตอร์ใหม่และ
how did I pick my router well how did
ผมไม่เลือกเราเตอร์ของฉันดีว่าวิธีการทำ
you pick your Rover all right I got a I
คุณเลือกแลนด์โรเวอร์ของคุณทั้งหมดฉัน ได้ฉัน
got a netgear this is the wnr 3500 l I
มี เน็ต นี่คือ wnr 3500 l ฉัน
don't even know the model off by hurt
อย่าแม้แต่จะรู้ว่านางแบบโดน ทำร้าย
yet there it is you can take a look at
ยังมีคุณสามารถดู
I'm very interested in the dd-wrt
ฉัน สนใจ dd-wrt มาก
firmware what that is is it's a firmware
เฟิร์มแวร์สิ่งที่มันเป็นเฟิร์มแวร์
from DD wrt com that takes your
จาก DD wrt com ที่ใช้เวลาของคุณ
out-of-the-box router and allows you to
เราเตอร์นอกกรอบและอนุญาตให้คุณทำ
add features that are so far beyond what
เพิ่มคุณสมบัติที่เกินกว่าจะเป็นอะไร
the out-of-the-box router contains
เราเตอร์ที่ล้าสมัยมี
because the manufacturers want you to
เพราะผู้ผลิตต้องการให้คุณ
buy the one step up they want you to buy
ซื้อหนึ่งก้าวขึ้นไปที่พวกเขาต้องการให้คุณซื้อ
the better model the more expensive
แบบจำลองที่ดีกว่าราคาแพงกว่า
model obviously of course but did you
แน่นอนรูปแบบแน่นอน แต่คุณ
know that the hardware generally is all
รู้ว่าฮาร์ดแวร์ทั่วไปทั้งหมด
the same across the board it's the
เหมือนกันทั่วกระดานมันเป็น
software that's installed on the
ซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งใน
firmware so by using dd-wrt you're able
เฟิร์มแวร์ดังนั้นโดยใช้ dd-wrt คุณสามารถ
to take an old router and you're able to
เพื่อใช้เราเตอร์เก่าและคุณ สามารถ
turn it into something beautiful that's
เปลี่ยน เป็นสิ่งที่สวยงามที่
what I've done in the past and that's
สิ่งที่ฉันทำ ในอดีตและนั่นคือ
that's what I have been running for the
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ ทำงานสำหรับ
longest time I had an old motorola
เวลาที่ยาวนานที่สุด ฉันมีโมโตโรล่าตัวเก่า
device that was completely dead with the
อุปกรณ์ที่ ตายไปแล้วอย่างสมบูรณ์ด้วย
stock firmware gave it a shot installed
เฟิร์มแวร์หุ้นให้มันถูกติดตั้ง
dd-wrt we've got a couple of years out
dd-wrt เรามีสองสาม ปีที่ผ่านมา
of it before the hardware finally kicked
ของมันก่อนที่ฮาร์ดแวร์จะเตะในที่สุด
the bucket so that's been great gave me
ถังที่ให้ฉันดีมาก
a lot of new features so the things that
คุณสมบัติใหม่มากมายดังนั้นสิ่ง ที่
you want to look for is you buy a router
คุณต้องการ ค้นหา คือคุณซื้อเราเตอร์
is what features do you want out of
คุณลักษณะใดที่คุณต้องการจาก
dd-wrt and the way to determine that is
dd-wrt และวิธีการตรวจสอบว่าเป็น
if you go to their website I'm going to
ถ้าคุณไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา ฉันจะไป
post some links in the show notes for
โพสต์ลิงก์บางรายการในบันทึกย่อการแสดงสำหรับ
episode number 166 but basically there's
ตอนที่ 166 แต่ โดยทั่วไปมี
a supported devices list and this list
รายการอุปกรณ์ที่รองรับและรายการนี้
gives you a lot of information about all
ให้ข้อมูลมากมายเกี่ยวกับ ทั้งหมดให้คุณ
different devices and this is extensive
อุปกรณ์ต่าง ๆ และนี่ ก็กว้างขวาง
I mean it's a huge huge table my little
ฉันหมายความว่ามันเป็น โต๊ะตัวใหญ่ที่ตัวน้อยของฉัน
linksys whatever model it is you may
ลิงก์ไปยังโมเดลใด ๆ ที่เป็นคุณ
even have it in there yeah certainly
แม้จะมีในที่นั่นใช่แน่นอน
you've got an old router you may try
คุณมีเราเตอร์เก่าที่คุณอาจลอง
checking if it's already in there so you
ตรวจสอบว่ามี อยู่ในนั้นเพื่อคุณ
may not have to go out like I didn't buy
อาจไม่ต้อง ออกไปข้างนอกเหมือนที่ฉันไม่ได้ซื้อ
a new one though in my case my hardware
ใหม่ในกรณีของฉันฮาร์ดแวร์ของฉัน
was dying and so I needed to get new
กำลังจะตายและดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องได้รับใหม่
hardware so in that case I'm taking the
ฮาร์ดแวร์ดังนั้นในกรณีที่ฉันกำลัง
first step of deciding okay I've got to
ขั้นตอนแรกของการตัดสินใจไม่เป็นไรฉันจะ
buy one anyway let's pick one that's
ซื้อหนึ่งต่อไปลองเลือกอัน ที่
going to work really really well for
จะ ทำงานได้ดีจริงๆ
what I want to do so there's a link that
สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำมีลิงค์ที่
says which version may I flash and that
บอกว่าฉันจะแฟลชเวอร์ชันไหนและรุ่นไหน
tells you a little bit about the
บอกคุณเล็กน้อยเกี่ยวกับ
different versions of dd-wrt and you'll
dd-wrt รุ่นต่างๆ และคุณจะ
notice do not flash the mega build on
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าไม่แฟลชสร้างเมกะ
devices with four megabytes of flash
อุปกรณ์ที่มีแฟลชสี่เมกะไบต์
memory that's like my old one mega
ความทรงจำที่ เหมือนล้านเก่าของฉัน
requires eight megabytes or more flash
ต้องใช้ แฟลชแปดเมกะไบต์หรือมากกว่า
so then you have to ask yourself okay
ดังนั้นคุณต้องถามตัวเองว่า โอเค
well what is this mega
mega นี้คืออะไร
what does this mean and what what what
สิ่งนี้หมายความว่าอะไรและอะไรอะไร
do what version do I want we want to
ทำในสิ่งที่รุ่นที่ฉันต้องการที่เราต้องการ
determine okay well can I get away with
ระบุว่าโอเค ฉันจะไปด้วยได้ดี
the four megabyte router which is
เราเตอร์สี่เมกะไบต์ซึ่งก็คือ
basically every router that's on the
โดยทั่วไปเราเตอร์ทุกตัวที่อยู่ในนั้น
shelf or do I need to go a step further
หิ้งหรือ ฉันต้องไปอีกขั้น
and find one that is going to give me
และหาคนที่ จะให้ ฉัน
access to bigger features from this mega
เข้าถึงฟีเจอร์ที่ใหญ่กว่าจากเมกะนี้
so what I want to do and what I did
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำและสิ่งที่ ฉันทำ
let's see if I can find the list here
ลองดูว่าฉัน จะหา รายชื่อที่นี่ได้ ไหม
what's that let's go da big this one
นั่น คือสิ่ง ที่จะทำให้ใหญ่นี้
does i went with the eight Meg's I'll
ฉันจะไปกับแปด Meg หรือไม่ฉันจะ
show you why let's see if I can find the
แสดงให้คุณเห็นว่าทำไมเรามาดูว่าฉันสามารถ หา
page here just for the sake of speed i'm
หน้านี้เพื่อความรวดเร็วฉันแค่นี้
going to use google dd-wrt version
กำลังจะใช้รุ่น Google dd-wrt
comparison
การเปรียบเทียบ
let's see what we can find
เรามาดูกันว่า เราสามารถค้นหาอะไร
what version should i download that's
ฉันควรดาวน์โหลดเวอร์ชันใด
what I'm looking for here
สิ่งที่ฉันกำลังมองหา ที่นี่
they've got a really a really well
พวกเขาได้รับดีจริงๆ
detailed site but I do find it's a
เว็บไซต์ที่มีรายละเอียด แต่ฉันพบว่ามันเป็น
little bit convoluted as to finding the
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ซับซ้อนที่สุดเท่าที่จะหา
actual information so that's why I'm
ข้อมูลจริงนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
going to put some links in the show
จะ ใส่ลิงค์ในการแสดง
notes of episode number 166 for you to
โน้ตของตอนที่ 166 สำหรับคุณ
make things a little bit easier to to
ทำ สิ่งต่าง ๆ ให้ง่ายขึ้นนิดหน่อย
find let's see here we go so with this
ลองดูที่นี่เราไปด้วย สิ่งนี้
file you'll see that it compares Micro
ไฟล์คุณจะเห็นว่ามันเปรียบเทียบ Micro
Micro plus micro + ssh mini mini hot
Micro plus micro + ssh mini mini ร้อนแรง
spot yes you can create your own hot
จุดใช่คุณ สามารถสร้าง ร้อน ของคุณเอง
spot with these with this firmware mini
พบกับสิ่งเหล่านี้ด้วยเฟิร์มแวร์มินินี้
USB USB generic and all these different
USB USB ทั่วไปและสิ่งเหล่านี้ แตกต่างกัน ทั้งหมด
versions all the way up to big and mega
ทุกรุ่นจนถึงสูงสุดและใหญ่
so you start going down this list of
ดังนั้นคุณจะเริ่ม ลงรายการนี้
features that you can add to your router
คุณสมบัติ ที่คุณสามารถเพิ่มไปยังเราเตอร์ของคุณ
even asterisk being able to turn your
แม้ดอกจันสามารถเปลี่ยนคุณได้
your router into its own PBX dynamic dns
เราเตอร์ของคุณเป็น DNS แบบไดนามิกของตัวเอง PBX
ext3 support ipv6 which normally you'd
ext3 รองรับ ipv6 ซึ่งตามปกติคุณต้องการ
have to pay for a higher-end router to
ต้อง จ่ายค่า เราเตอร์ระดับสูงกว่าให้
get that kind of feature here's one of
รับ คุณลักษณะดังกล่าวที่นี่เป็นหนึ่งใน
the kickers for me proftpd being able to
นักเตะสำหรับฉัน proftpd สามารถทำได้
deprecate the fact that i have a big old
คัดค้านความจริงที่ว่า ฉันมีอายุมากแล้ว
dell server sitting in in there with ftp
เซิร์ฟเวอร์ของเดลล์อยู่ในนั้นด้วย ftp
installed and it's just giving people
ติดตั้งแล้วและเป็นเพียงการมอบให้ผู้คน
access to my ftp server that's using a
เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ ftp ของฉันที่ใช้
lot of hydro imagine if i could
พลังน้ำมากมายจินตนาการว่า ฉันทำได้
deprecated that completely and just put
คัดค้านอย่างสมบูรณ์และ เพียงแค่ใส่
this on a little solid-state device with
สิ่งนี้บนอุปกรณ์โซลิดสเตตตัวเล็ก ๆ ด้วย
no moving parts very little heat
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวได้ ความร้อนน้อย มาก
generated very little power consumption
สร้างการใช้พลังงานน้อยมาก
all of a sudden dd-wrt start saving me
ฉับพลัน dd-wrt ทั้งหมดเริ่มบันทึกฉัน
money because i can install features
เงินเพราะฉันสามารถติดตั้งคุณสมบัติ
like that so that i can create an ftp
อย่างนั้น ฉันก็สามารถสร้าง ftp ได้
server on my solid-state device
เซิร์ฟเวอร์บนอุปกรณ์โซลิดสเตตของฉัน
continuing down the list more features
ดำเนินการต่อเพื่อลง รายการคุณสมบัติเพิ่มเติม
that you that you get is QoS quality of
สิ่งที่คุณได้รับคือคุณภาพของ QoS
service and it's quite an advanced one
บริการและมันค่อนข้างขั้นสูง
and you see that ok this is available in
และคุณเห็นว่าตกลงใช้ได้ ใน
mini and micro microplus mini and even
mini และ micro microplus mini และแม้กระทั่ง
see with the dot that that's available
เห็นด้วยจุดที่มีอยู่
in ever in everyone but then proftpd
ใน ทุกคน ใน แต่แล้ว proftpd
you'll see it's available in USB generic
คุณจะเห็นว่ามันมีอยู่ใน USB ทั่วไป
mini USB ftp big and mega okay where the
mini USB FTP ขนาดใหญ่และขนาดใหญ่ที่โอเค
dots are so that tells me that if i want
มีจุดที่บอกฉัน ว่าถ้า ฉันต้องการ
to be able to use this i have to find a
เพื่อให้สามารถใช้สิ่งนี้ ได้ฉันต้องค้นหา
piece of hardware that's compatible with
ชิ้นส่วนของฮาร์ดแวร์ที่เข้ากันได้กับ
one of those versions of dd-wrt
dd-wrt เวอร์ชันใดเวอร์ชันหนึ่ง
so with the router database when you go
ดังนั้นด้วยฐานข้อมูลเราเตอร์เมื่อคุณไป
to their website you'll see the
ในเว็บไซต์ของพวกเขาคุณจะเห็น
supported devices let us telling you
อุปกรณ์ที่รองรับให้เราบอกคุณ
that on the box or usually they don't in
ที่บน กล่องหรือโดยปกติพวกเขาไม่ได้
this case they did this one that brags
กรณีนี้พวกเขาทำสิ่งนี้ได้ดี
that they're open source compatible and
ว่าพวกเขากำลังเปิดแหล่งที่มาและ
that's great i like that but in a normal
มัน เยี่ยมมากที่ฉันชอบแบบนี้ แต่ในแบบปกติ
case it's not going to say that but what
กรณีมันจะไม่ พูดอย่างนั้น แต่อะไร
you can do is you can hit ctrl f and
คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถกด ctrl f และ
you're you're going to find the name of
คุณกำลัง จะหาชื่อ
your router so wnr 3500 l is the router
เราเตอร์ของคุณดังนั้น 3,500l คือเราเตอร์
that i purchased and you'll see here's
ที่ ฉันซื้อแล้วคุณจะเห็นของที่นี่
what i'm looking for it's got 64 megs of
สิ่งที่ ฉันกำลังมองหา มันมี 64 เมกะ
ram 8 megabytes of flash and you'll
ram 8 เมกะไบต์ของแฟลชและคุณจะ
remember that we already learned that
จำไว้ ว่าเราเรียนมาแล้ว
with eight Meg's or more of flash I can
ฉันสามารถใช้ แฟลชได้ตั้งแต่แปด Meg ขึ้นไป
go with the mega do lid yes you can see
ไป กับฝา mega do ใช่แล้วคุณเห็น
what other features it has so I looked
มันมีคุณสมบัติอื่น ๆ อะไรฉันเลยดู
at it's got for land 11 and it's a
ที่มันมี ไว้สำหรับที่ดิน 11 และมันเป็น
gigabit switch so that tells me that ok
กิกะบิตสวิตช์เพื่อบอกว่า โอเค
not only am I going to be getting all
ไม่ เพียง แต่ ฉันจะได้ รับทั้งหมด
the advantages of dd-wrt with the mega
ข้อดีของ dd-wrt กับ mega
install or in this case the big install
ติดตั้งหรือในกรณีนี้การติดตั้งขนาดใหญ่
but also i'm able to i'm able to upgrade
แต่ยังฉันสามารถที่จะฉันสามารถที่จะอัพเกรด
my network to gigabit because it's got
เครือข่ายของฉันเป็นกิกะบิตเพราะมัน มี
that built in it's not going to cost me
ที่สร้างขึ้นในนั้นจะไม่ เสียค่าใช้จ่ายฉัน
anymore so the installation procedure
อีกต่อไปดังนั้นขั้นตอนการติดตั้ง
once you determine the version of dd-wrt
เมื่อคุณกำหนดรุ่น ของ dd-wrt
that you would like it has to be
ที่คุณต้องการมันจะต้องเป็น
compatible be very careful that you get
เข้ากันได้อย่างระมัดระวัง ที่คุณได้รับ
a version that is compatible with the
รุ่น ที่เข้ากันได้กับ
router and we can help you with that but
เราเตอร์และเราสามารถช่วยคุณได้
certainly dd-wrt site has all the
เว็บไซต์ dd-wrt แน่นอน มีทั้งหมด
information that you need once you have
ข้อมูลที่คุณ ต้องการเมื่อคุณมี
that information you can log into the
ข้อมูลที่คุณสามารถเข้าสู่
router here i am logging into the router
เราเตอร์ ที่นี่ ฉันกำลังเข้าสู่ เราเตอร์
as i was about to update the firmware so
เหมือนฉันกำลังจะอัปเดตเฟิร์มแวร์ดังนั้น
this is right out of the box brought it
นี้เป็นสิทธิออกจากกล่องนำมัน
home plugged it in and get into my
บ้านเสียบเข้ากับ ฉัน
netgear router and all I had to do after
เน็ตเราเตอร์และสิ่งที่ฉันต้องทำหลังจากนั้น
of course I had downloaded the the
แน่นอนฉันได้ดาวน์โหลด
firmware but I go through the step of
เฟิร์มแวร์ แต่ฉันผ่านขั้นตอนไปแล้ว
basically going through a retro upgrade
โดยทั่วไปจะต้องผ่านการอัพเกรดย้อนยุค
so just like I would if I was just
เช่นเดียวกับฉันถ้าฉันเป็นเพียงแค่
updating to a regular firmware I'm doing
อัปเดตเป็นเฟิร์มแวร์ปกติที่ฉันทำอยู่
that with my router here so instead of
กับเราเตอร์ของฉันที่นี่ดังนั้นแทนที่จะ
browsing for a firmware from netgear I'm
ค้นหาเฟิร์มแวร์จากเน็ต ฉัน
in fact going to browse for the dd-wrt
ในความเป็นจริงจะ เรียกดู dd-wrt
file in my case I had to use an interim
ไฟล์ในกรณีของฉันฉันต้องใช้ระหว่างกาล
file in order to be able to convert the
ไฟล์เพื่อให้สามารถแปลง
the Red Rover so it starts with mini and
Red Rover จึงเริ่มต้นด้วย mini และ
then you upgrade from there to the to
จากนั้น คุณอัพเกรดจากที่นั่นเป็น
the big install which gives me the pro
การ ติดตั้งครั้งใหญ่ทำให้ฉันเป็นมืออาชีพ
ftp and all that
ftp และทั้งหมดนั้น
and it's really that simple I'm going to
และมันก็ ง่ายที่ ฉันจะทำ
speed it up just a little bit here so
ความเร็วขึ้นเพียงเล็กน้อยเพื่อให้ที่นี่
that you can see the installation
ที่คุณสามารถดูการติดตั้ง
procedure but it won't take too long
ขั้นตอน แต่จะใช้เวลาไม่นาน
it's just prompting that you're
มันเป็นเพียงการกระตุ้นให้คุณ
installing a different version of the
การติดตั้งเวอร์ชันอื่นของ
firmware there so this is how it works
เฟิร์มแวร์ตรงนี้ มันทำงานอย่างไร
on netgear it's pretty much the same
บน เน็ตมันค่อนข้าง เหมือนกัน
with any any router at all and again as
กับเราเตอร์ใด ๆ เลยและอีกครั้งเป็น
long as you've got the the proper
ตราบใดที่คุณมีสิ่ง ที่ถูกต้อง
version which you've downloaded from the
เวอร์ชันที่คุณดาวน์โหลดจาก
dd-wrt website absolutely free of charge
เว็บไซต์ DD-WRT ฟรีแน่นอน
it's going to install on your on your
มันกำลัง จะติดตั้งลงบนของคุณ
router there we go nice and fast well
เราเตอร์ที่นั่นเราไปได้ดีและรวดเร็วดี
didn't really go that fast didn't take
ไม่ได้ ไป เร็วขนาดนั้น
long though it took a couple minutes you
นานแม้ว่าคุณจะใช้เวลาสองสาม นาที
see there the countdown 1.5 minutes so
ดูที่นั่น นับถอยหลัง 1.5 นาที
now as it up it says it's updating
ตอนนี้ตามที่มันบอกว่ามันกำลังอัพเดท
settings and then boom all of a sudden
การตั้งค่าแล้ว บูมทั้งหมดในทันที
dd-wrt is installed on my router so then
dd-wrt ติดตั้งบนเราเตอร์ของฉันแล้ว
i zoom in on that frame because I got
ฉันซูมเข้าที่เฟรมเพราะ ฉันได้รับ
put into a frame and there we go it's in
ใส่เข้าไปในกรอบและที่นั่นเรา ไปมันเข้ามา
the mini version so then I would go
รุ่นมินิดังนั้น ฉันจะไป
through the installation step there go
ผ่านขั้นตอนการติดตั้งที่นั่น
into administration and go through the
ในการบริหารและผ่าน
firmware update to the big version of
อัพเดตเฟิร์มแวร์เป็นเวอร์ชั่นใหญ่
dd-wrt so I downloaded two files in this
dd-wrt ดังนั้น ฉันดาวน์โหลดสองไฟล์นี้
case so that gives me access to some
กรณี ที่ให้ ฉันเข้าถึงบาง
fantastic features you saw the the chart
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่คุณเห็นแผนภูมิ
there but now if I access my router it's
มี แต่ตอนนี้ถ้าฉันเข้าถึงเราเตอร์ของฉันมัน
going to enter my password here to get
กำลังจะป้อน รหัสผ่านของฉันที่นี่เพื่อรับ
in you'll see that right off the bat you
ในที่คุณจะ เห็นว่าทันทีที่คุณค้างคาว
get the status of your your router
รับสถานะเราเตอร์ของคุณ
you've got your wireless network you've
คุณมีเครือข่ายไร้สายของคุณ
got your services services is fantastic
ได้รับบริการของคุณบริการเป็นเลิศ
you've got so much stuff that you can do
คุณมีสิ่งมากมายที่ คุณสามารถทำได้
with a dd-wrt router from VPN to static
ด้วยเราเตอร์ dd-wrt จาก VPN เป็นแบบคงที่
IP addresses based on mac address
ที่อยู่ IP ตามที่อยู่ mac
something that certainly you would need
สิ่ง ที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
a higher-end router for you've got your
เราเตอร์ที่สูงขึ้น-end สำหรับคุณได้มีของคุณ
USB which everything's kind of Ajax
USB ซึ่งเป็น Ajax ทุกอย่าง
based here so if i go core USB support
ตามที่นี่ดังนั้นหากฉันไป สนับสนุนแกน USB
and able do i want USB 1.1 yeah you know
และสามารถ ฉันต้องการ USB 1.1 ใช่คุณรู้
if I want storage support I can enable
ถ้าฉันต้องการการสนับสนุนที่เก็บข้อมูลฉัน สามารถเปิดใช้งานได้
that and I can go through all the steps
นั่นและฉันสามารถทำ ตามทุกขั้นตอนได้
you know from there once I've enabled
คุณก็รู้จากที่นั่นเมื่อฉันเปิดใช้งาน
that do I want Linux file system support
ที่ฉันต้องการสนับสนุนระบบไฟล์ Linux
ya do I want file allocation table
ฉันต้องการตารางการจัดสรรไฟล์
windows that dos file system support etc
windows ที่ dos ระบบไฟล์รองรับเป็นต้น
automatic drive mounting even the
ไดรฟ์อัตโนมัติติดตั้งแม้กระทั่ง
ability with with this version I can
ความสามารถกับรุ่นนี้ฉันสามารถ
actually use cifs or so
ใช้ cifs จริง หรือ
and automatically mount my unraid server
และติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของฉันโดยอัตโนมัติ
to a mount point on my firewall because
เป็นจุดเชื่อมต่อกับไฟร์วอลล์ของฉันเพราะ
it's linux right dd-wrt is powered by
เป็นลินุกซ์ที่ถูกต้อง dd-wrt ขับเคลื่อนโดย
linux i can ssh into it i can telnet
ลินุกซ์ฉันสามารถ ssh มันฉันสามารถ telnet
into it I can like I say mount my unraid
เป็นฉันสามารถบอกว่าฉันเมากลัวฉัน
server to it I could mount my pogoplug
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันสามารถติด pogoplug ของฉัน
to it so then all of a sudden it becomes
มันเป็นอย่างนั้นทั้งหมดในทันทีที่มันจะกลายเป็น
a server where I can access or share or
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันสามารถเข้าถึงหรือแชร์หรือ
give ftp access to files to users
ให้การเข้าถึงไฟล์ ftp แก่ผู้ใช้
through a solid-state device cutting
ผ่านการตัดอุปกรณ์โซลิดสเตต
down on the hydro that I have to use and
ลงไปในน้ำที่ฉันต้องใช้และ
given myself a whole lot of professional
ให้ตัวเองเป็น มืออาชีพ มาก
features in what was a reasonably
คุณสมบัติในสิ่งที่สมเหตุสมผล
inexpensive modem I did a comparison
โมเด็มราคาไม่แพงฉันทำการเปรียบเทียบ
between multiple different types of
ระหว่างหลายประเภทที่แตกต่างกัน
modems I picked the ones that would be
โมเด็มที่ ฉันเลือกมาให้
would do what I need to do and you'll
จะทำสิ่งที่ฉันต้องทำ และคุณจะ
see here that i did a pros and cons of
ดูที่นี่ว่าฉันได้ข้อดี ข้อเสียของ
each one so good to go this modem cost
แต่ละอันก็ดีที่จะ เสียค่าใช้จ่ายสำหรับ โมเด็มนี้
this router cost me a 119 dollars and is
เราเตอร์นี้มีค่าใช้จ่ายฉัน 119 ดอลลาร์และเป็น
doing a fantastic job for us and works
ทำงานที่ยอดเยี่ยมสำหรับเราและทำงาน
really well test yeah so very happy with
ทดสอบได้ดีจริงๆ มีความสุข มาก กับ
that check it out d D dash W rt.com
ลองดูที่ d d dash W rt.com
don't forget to check out our website
อย่าลืม ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
this week category five dot TV and make
ในสัปดาห์นี้จัดหมวดหมู่ห้า dot TV และทำ
sure you get your name in for the draw
แน่ใจว่าคุณได้รับชื่อของคุณในการวาด
for the brand new mfc j 615 W printer
สำหรับ เครื่องพิมพ์ mfc j 615 W ใหม่ล่าสุด
from Brother Canada and category 5 TV
จาก Brother Canada และ ทีวี 5 หมวดหมู่
you'll find that at the bottom of the
คุณจะพบว่า ที่ ด้านล่างของ
interact menu I'm a fantastic week it's
เมนูโต้ตอบฉันเป็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
been nice having here drop me an email
ดีมากที่นี่ ส่งอีเมลมา หาฉัน
live at category five dot TV this week
อยู่ที่หมวดห้า dot TV ในสัปดาห์นี้
and get your questions in will try to
และรับคำถามของคุณในจะพยายาม
catch up with those questions that I
ติดตาม คำถามเหล่านั้นที่ฉัน
miss this week absolutely all right take
คิดถึงสัปดาห์นี้อย่างถูกต้อง
care of a good week see you Tuesday
เป็นสัปดาห์ที่ดีที่ได้พบคุณวันอังคาร